Sincronizarea: Enriqo
Subtitrare prin SubtitrariOnline.Ro
Cu mult timp în urmă,
într-o galaxie foarte îndepărtată
RĂZBOIUL STELELOR
Episodul IX
SKYWALKER - ASCENSIUNEA
Morții vorbesc!
Galaxia a recepționat
o transmisiune misterioasă,
o amenințare de RĂZBUNARE,
cu vocea sinistră
a fostului împărat Palpatine.
Generalul Leia Organa a trimis
agenți secreți să adune informații,
în timp ce Rey,
ultima speranță a ordinului Jedi,
se antrenează pentru bătălia
împotriva diabolicului Prim Ordin.
Între timp,
Liderul Suprem Kylo Ren
s-a dezlănțuit
în căutarea fantomei Împăratului,
determinat să distrugă orice amenințare
la adresa puterii sale...
În sfârșit!
Snoke te-a antrenat bine!
L-am ucis pe Snoke.
Te voi ucide și pe tine!
Copilul meu!
Eu l-am creat pe Snoke.
Am fost în fiecare voce pe care
ai auzit-o vreodată în mintea ta.
Primul Ordin a fost doar începutul.
Îți voi da cu mult mai mult...
- Mai întâi o să mori tu.
- Am mai murit înainte.
Partea întunecată a Forței e o cale
spre multe aptitudini
pe care mulți le consideră...
... nefirești.
Ce mi-ai putea da tu?
Totul!
Un nou Imperiu!
Puterea Ultimului Ordin
va fi deplină în curând.
Va fi a ta
dacă faci așa cum îți cer eu.
Ucide-o pe fată!
Pune capăt ordinului Jedi,
și devino ceea ce bunicul tău Vader
n-a putut...
Vei conduce întreaga galaxie
ca nou Împărat.
Dar fii atent,
ea nu este ceea ce crezi.
Cine este ea?
Ai de gând să muți odată?
- Nu poate să ne bată de fiecare dată.
- Se pare că poate.
- Cum face?
- Uite așa, trișează...
- Glumesc.
- Hai, nu te grăbi...
Îți ia o veșnicie,
de aia cred că trișezi...
Nu-ți fă griji, n-o închidem.
Trișează...
- Sper c-ați reparat supratensiunea.
- Da, așa am făcut.
- Mai sunt 5 secunde...
- R2!
Mă bucur să te văd!
- Ai ceva pentru noi?
- Un aliat nou, un spion în Primul Ordin.
- Un spion? Cine?
- Nu știu.
Transferă mesajul, du-l lui Leia!
Grăbește-te!
S-ar putea să fie mare, R2!
Țintă localizată.
Finn!
- Ne prind!
- E aproape gata.
L-am primit.
Cum pot să vă mulțumesc?
Câștigați războiul!
Scuze, scuze, știu...
Finn, trebuie să scapi
de chestiile alea.
- Am ras una. Câte au mai rămas?
- Prea multe.
Ce?
Bine gândit, Chewie.
- Finn, putem da jos aia.
- La asta mă gândeam și eu.
Mă-ntreb cât de subțire e zidul ăsta.
Știu...
- Ce faci?
- Salturi prin spațiu.
De unde știi cum să faci asta?
Da, Rey nu e aici, nu?
Încă un salt, poate ultimul.
Țineți-vă!
Fiți cu mine!
Nu sunt cu mine, ah...
Rey, ai răbdare.
Încep să cred că e imposibil
să aud vocile Jedi
care au fost înainte.
Nimic nu este imposibil.
Mă duc în zona de antrenament.
BB-8, îmi pare rău.
N-am finalizat antrenamentul.
Am fost distrasă.
Nu mă simt eu însămi,
știu cum pare...
Pare că aș căuta scuze.
Nu-mi spune cum par lucrurile,
spune-mi ce sunt ele.
Cred că sunt doar obosită,
asta-i tot.
Generale, "Șoimul" nu a ajuns,
comandantul cere sfaturi.
Voi merita sabia laser a fratelui tău,
într-o zi...
N-o poți face în locul meu.
Niciodată să nu subestimezi un droid.
Da, maestre!
Rey!
"Șoimul" s-a întors.
Hai! Hai!
Am nevoie de un voluntar aici,
nu trebuie să rămân în urmă, hai...
Arde, totul arde.
Ai întâlnit spionul?
- Chiar ne-ai fi fost de ajutor acolo.
- Cum a fost?
Foarte rău de fapt, foarte rău.
- Cum e nava...
- Ce-ai făcut cu droidul?
Ce-ai făcut "Șoimului"?
"Șoimului" arată mult mai bine decât el.
- BB-8 nu e în flăcări.
- Ce a mai rămas din el.
- Spune-mi ce s-a întâmplat.
- Să-mi spui tu mai întâi.
Știi ce, ești tare dificil.
O persoană foarte dificilă, ești...
- Rey!
- Finn!
- Ai reușit!
- Abia!
- Deci, proastă dispoziție?
- Eu?
- El.
- Întotdeauna e.
Am primit ceva de la spioni?
Îți place să faci asta.
- Compresorul e stricat.
- Știu, am fost acolo.
Nu poți să lași "Șoimul" așa.
- Lasă-l, abia a aterizat.
- Ce s-a întâmplat?
Vești proaste, asta s-a întâmplat.
- Nimic de la spioni.
- Ba da, am contactat spionii.
Am luat legătura cu spionii sau nu?
Avem tot din clipa în care
Primul Ordin a transmis primul mesaj.
Ai doborât copacul pe el?
Ai distrus ambele propulsoare...
Știi că voiam să merg acolo.
Da, dar n-ai fost, pentru că te antrenezi.
Pentru ce?
Ești cel mai bun luptător pe care-l avem,
avem nevoie de tine.
Acolo, nu aici.
Acesta este adevărul.
Care e mesajul?
Am decodat informațiile
de la spionul din Primul Ordin,
și a confirmat ce e mai rău:
Cumva, Palpatine s-a întors...
- Să avem încredere în asta?
- În niciun caz, împăratul e mort.
Partea Întunecată, ocultarea,
mesajul secret pe care vi l-au trimis.
Intenționează să se răzbune.
Urmașii săi construiesc ceva
de câțiva ani.
Cea mai mare flotă pe care
galaxia a cunoscut-o vreodată.
A numit-o Ultimul Ordin.
În 60 de ore,
atacul asupra lumii libere va începe.
Împăratul și flota lui se ascund
într-o regiune necunoscută,
într-o lume numită EXEGOL.
EXEGOL nu apare
pe nicio hartă stelară,
dar legenda o descrie ca
lumea ascunsă a ordinului Sith.
Așa că Palpatine a fost implicat
în tot acest timp.
- Trăgând sforile.
- Totdeauna în umbră, de la începuturi.
Dacă vrem să-l oprim,
trebuie să-l găsim.
Trebuie să găsim EXEGOL.
Generale,
pot să vorbesc cu tine?
- Știu cum să ajung în EXEGOL.
- Spune-mi.
Luke a căutat-o de mult timp,
aproape că a găsit-o
Sunt cifruri aici pe care
nu pot să le citesc.
Zicea că, pentru a ajunge acolo,
ai nevoie de una din asta...
Un indicator al drumului spre Sith.
E ca o busolă ce conduce
pe calea spre EXEGOL.
Ca să oprim ceea ce amândouă știm
că are să vină,
trebuie să termin ce a început Luke.
Să găsesc EXEGOL,
să-l găsesc pe Împărat.
Nu!
Nu vreau să plec fără binecuvântarea ta,
dar o voi face.
Voi pleca.
Tu ce-o să faci?
Gata de plecare?
Ați avut dreptate mai devreme,
voi urma indiciile către EXEGOL.
Voi începe unde s-a oprit Luke,
în Deșertul Interzis din Pasaana.
Da, știu, venim cu tine.
Chewie, ai reparat compresorul?
Trebuie să merg singură.
- Da, singură cu prietenii.
- E prea periculos, Finn!
Mergem împreună.
Sunt de acord din toată inima.
Ultima șansă, Rose.
Generalul mi-a cerut
să caut distrugătoarele.
Și vom rămâne aici până le găsim.
- Da.
- Până când?
Până atunci.
Hei, trebuie să plecăm.
- Ce este?
- Nimic.
În eventualitatea că nu ne întoarcem,
vreau să știi că ai fost
un adevărat prieten, R-2.
Cel mai bun, de fapt.
Am atât de multe să-ți spun.
Spune-mi când te vei întoarce.
Rey, să nu-ți fie niciodată frică
de ceea ce ești.
Avem un spion în rândurile noastre,
ce tocmai a trimis un mesaj
către Rezistență.
Oricine este trădătorul,
nu ne va opri.
Cu ceea ce ​​am văzut în EXEGOL,
Primul Ordin e pe cale să devină
un adevărat imperiu.
Simt o neliniște față de înfățișarea mea,
generale Hux.
În legătură cu masca niciunul, d-le.
- Bine făcută.
- Îmi place.
Îmi pare rău d-le,
dar acești aliați din EXEGOL
sunt ca o sectă,
în ciuda numărului lor.
Sunt nenumărate legiuni
de distrugătoare stelare,
flota Sith ne va mări resursele
de 10.000 de ori.
O asemenea putere îndreaptă erorile
unei singure Stele a Morții.
Vom crește înrolările,
vom aduna mai mulți tineri din galaxie.
Aceste trupe sunt un cadou?
Ce a cerut el în schimb?
Pregătiți-vă să zdrobiți orice lume
care ne sfidează.
În această seară o vom vâna
pe gunoieră.
Ești sigur că acesta este locul?
Acestea sunt coordonatele exacte
pe care le-a lăsat maestrul Luke.
- Ce-i asta?
- E Sărbătoarea Strămoșilor.
Această sărbătoare are loc
o dată la fiecare 42 de ani.
- Ce baftă.
- Noroc într-adevăr.
Acest festival e cunoscut pentru
zmeele colorate și gustările delicioase.
Nu am văzut niciodată așa ceva.
Nici n-o să vezi,
așa că vezi-ți de drum.
Scopul Primului Ordin a fost mereu
să îmbrace mulțimile în felul ăsta.
Ține-ți capul jos, Chewie.
Hai să ne împrăștiem,
să vedem ce știu localnicii.
A spus bun venit!
- Numele lui este Nyambee Geema.
- E un nume grozav, eu sunt Rey.
Ar fi onorată să-ți cunoască
și numele de tău de familie.
Nu am un nume de familie,
doar Rey.
Palpatine te vrea mort.
- Acum servești alt stăpân?
- Nu.
Am alte planuri.
Ți-am întins odată mâna mea,
n-ai vrut s-o accepți.
De ce nu vrei?
Puteai să mă ucizi.
De ce n-ai făcut-o?
Nu te poți ascunde Rey,
nu de mine.
Am văzut prin fisurile măștii tale,
ești bântuit de trecut.
Nu poți înceta să vezi
ce i-ai făcut tatălui tău.
Tot mai numeri zilele
de când părinții tăi te-au părăsit?
Atâta durere e în tine, atâta mânie.
Nu vreau să fiu nevoit să te ucid.
Te voi găsi și te voi întoarce
de partea întunecată,
întinzându-ți din nou mâna mea.
- O vei lua?
- Vom vedea.
Trebuie să ne întoarcem la "Șoim".
Acum!
- De ce?
- E Ren!
D-le, am analizat asta.
Provine din sistemul Middian.
Valea Interzisă, Pasaana.
Pregătește-mi nava.
- Alertați trupele, trimiteți o divizie.
- Desigur, Conducătorule Suprem.
Stați pe loc, rămâneți acolo!
Am văzut rebeli fugari.
Urmați-mă.
Leia mi-a transmis un mesaj.
Cum ne-ai găsit?
Wookie e cu un cap deasupra mulțimii.
Îmi place să te revăd, bătrâne.
- Acesta e generalul Lando Calrissian.
- Știți cine este, C-3PO.
Este o onoare, generale.
Generale Calrissian, căutăm EXEGOL.
Bineînțeles că asta căutați.
- Numai două au fost făcute.
- A spus cum o găsim?
Am venit în căutarea uneia.
Știu, am fost cu el.
Luke și cu mine l-am urmat
pe bătrânul vânător Jedi,
Ochi din Bestoon.
Avea un indiciu care
ne-ar putea conduce la un indicator.
I-am urmărit nava
prin jumătate de galaxie până aici.
Când am ajuns la navă, era abandonată.
Nici un indiciu, nici un indicator.
Nava lui Ochi e încă aici?
E în deșert, acolo unde a lăsat-o.
Trebuie să ajungem la acea navă,
să căutăm din nou.
Am presimțiri rele.
Nava lui Ochi e în Canionul Pierdut,
plecați.
Mulțumim, Generale.
Și tu, Chewie.
Leia are nevoie de piloți, Generale.
Zilele pe când zburam s-au dus de mult,
dar fă-mi o favoare.
- Du-i dragostea mea lui Leia.
- A trebui să i-o duceți personal.
Mulțumesc.
Acolo, un speeder!
De unde știi cum să faci asta?
Nu trebuie să vă faceți griji,
sunt doar cerșetori.
Trebuie să plecăm.
I-am văzut pe fugari.
- Hei, acum pot zbura!
- Acum mai și zboară?
Acum zboară!
- Scăpăm de ei.
- Excelentă treabă.
Proastă treabă, d-le.
Nu acum, BB-8!
Să nu subestimați niciodată droizii.
Întoarce!
Nava lui Ochi.
Am mai văzut această navă înainte.
Rey, ai văzut chestia aia?
Ce-i asta?
Nisipuri mișcătoare, apucați-vă de ceva.
Țineți-vă!
- BB-8, nu!
- Rey! Rey!
- Rey, nu ți-am spus niciodată...
- Ce?
Generale, primim un raport
despre un atac.
Misiunea asta-i totul și nu putem da greș.
Vreo veste de la Rey?
- "Șoimul" nu răspunde.
- Trebuia s-o spui pe tonul ăsta?
- Cum ar fi trebuit?
- Fă-mi o favoare, fii optimist.
Da, d-nă, e grozav.
N-o să vă vină să credeți
cât de bine merge, va fi bine...
Rey! Finn!
Nu pe mine m-ați strigat d-le,
dar sunt bine.
- Ești bine?
- Da. Unde-i Finn?
Unde e Chewie?
- Sunt bine!
- Ah, stăpâne Finn.
Ce loc e ăsta?
Asta nu-i viața de apoi, nu?
Droizii au voie acolo?
- Nu vă-ngrijorați, o să ieșim.
- Încotro o fi ieșirea?
Trebuie să ne grăbim.
- Deci, ce era?
- Ce?
- Ce-aveai de gând să-mi spui?
- Când?
Când te scufundai în nisip, ziceai
"nu ți-am spus niciodată..."
Îți spun mai târziu.
Adică atunci când Poe
n-o să fie prin preajmă?
Era să murim în nisip
și toți mai păstrăm secrete?
O să-ți spun când o să ne spui și tu
de șmecheriile pe care le-ai făcut.
Nu vreau să știu
din ce e făcut acest tunel.
- Judecând după conformația pereților...
- Am zis că vreau să aflu. Nu!
- Ce-i asta?
- Un speeder.
Unul vechi.
- Poate vom găsi șoferul.
- Da, și eu cred asta.
Emblema obișnuită
a supușilor ordinului Sith.
- Sith.
- Credeam că e a lui Ochi.
Poți să spui asta.
Ochi n-a părăsit niciodată acest loc.
- A sfârșit prin a ajunge aici jos.
- Se îndrepta spre nava sa.
Ceea ce ni s-a întâmplat nouă,
i s-a întâmplat și lui.
Atunci cum a ieșit Ochi?
N-a mai ieșit.
Nu, n-a ieșit.
Oase. Nu-mi plac oasele.
Oasele nu-s niciodată un semn bun.
Da, o văd.
Lucruri oribile...
s-au întâmplat cu asta...
- E scris ceva pe ea.
- Poate că pot să o traduc.
Locația indicatorului
a fost gravată pe acest pumnal.
Acesta este indiciul
pe care îl căuta maestrul Luke.
Da, și unde e indicatorul?
Mă tem că nu vă pot spune.
Știi quatralioane de limbi
și nu poți citi asta?
Deja l-am citit, d-le.
Știu exact unde e indicatorul.
- Din păcate, e scris în limba Sith.
- Și ce?
Programarea mea îmi interzice
să o traduc.
Zici că singura dată când e nevoie
să vorbești și tu, nu poți?
Din nefericire, d-le.
Sunt incapabil mecanic
să vorbesc traduceri din limba sith.
Cred că regula au fost stabilită
de Senat...
Salvați-ne!
Ucide-l!
- Îl dezintegrez.
- Nu-l dezintegra.
Am transferat puțină energie vitală
a Forței, de la mine la el.
Și tu ai fi făcut la fel.
E imposibil să mergi
cu această epavă.
Mai bine ai continua să mergi.
Găsește pe cineva care să traducă
inscripția de pe pumnalul ăla.
Un droid mai folositor.
Vă propun să ne întoarcem
în grup la "Șoimul Mileniului".
Da, ne vor arunca în gropile lui Grick.
Și te vor folosi ca ținta-droid.
Amândoi faceți observații excelente.
Ce este?
Vă ajung din urmă, bine?
Ia te uită ce avem!
Vezi dacă pornește convertorul.
O fi oare la capacitate maximă?
Ia uite!
Unde e ea?
Finn, ajută-mă aici.
Chewie, du-te jos după Rey,
trebuie să plecăm.
- Ce face ea?
- Unde naiba e Chewie?
E Ren!
- Urcă!
- Mișcă!
Rey! Rey!
L-au prins pe Chewie, l-au luat!
- Chewie!
- Nu!
Rey!
Trebuie să plecăm, vin!
Rey, haide!
Rey!
- Trebuie să plecăm! Rey!
- Chewie!
- Rey, hai!
Mi-am pierdut controlul.
- N-a fost vina ta.
- Ba da, a fost.
- Nu, a fost Ren, el te-a făcut să...
- Chewie a murit!
Puterea a venit de la mine,
sunt lucruri pe care nu le știi.
Atunci spune-mi-le.
Am avut o viziune...
a unui tron ​​al Sith,
- Și a cui stătea pe el.
- Ren!
Și cu mine.
Am recuperat nava gunoierei,
dar ea a scăpat.
Echipa de sub comanda directă
a cavalerului Ren a fost pierdută,
transportorul a fost distrus...
- Soldați de rând, atâta tot...
- Nu, d-le general.
Era un alt transportor în deșert.
Ne-a adus un prizonier valoros.
Un prizonier?
Fiara obișnuia să zboare cu Han Solo.
- Du-l în camera de interogatoriu.
- Mișcă!
Mai avem doar 8 ore rămase,
ce-o să facem?
Ce putem face,
trebuie să revenim la bază.
Nu mai avem timp să ne întoarcem,
nu ne dăm bătuți.
Dacă facem asta,
Chewie a murit degeaba.
- Chewie avea pumnalul.
- Căutăm un alt drum.
Nu mai e altul, singura cale
de a găsi indicatorul s-a dus.
Așa este,
inscripția mai e doar în memoria mea.
Stai așa.
Inscripția de pe pumnal e în memoria ta?
Da, stăpâne Poe.
Dar o transcriere a unui limbaj nepermis
nu poate fi recuperată.
Ar necesita o ocolire completă
a memoriei de redare.
O completă ce?
E o acșiune teribil de periculoasă
și de simplă,
săvârșită fără voia droizilor,
de către scursurile de infractori.
Să o facem.
- Cunosc piața neagră a droizilor.
- Piața neagră a droizilor?
- Dar e în Kijimi.
- Ce e în neregulă cu Kijimi?
Am avut ghinion în Kijimi.
Dacă această misiune dă greș,
totul este în zadar.
Tot ce am făcut în tot acest timp.
Toți vom face asta până la capăt.
Pentru Chewie.
Să ne dăm mâinile.
Pentru Chewie!
Spre Kijimi.
Bateria este încărcată.
Salut!
Salut.
- Salut.
- Nu, mulțumesc.
Se pare că cineva l-a tratat prost.
Totul e bine, ești cu noi acum.
Deschideți!
Tu, vino aici!
Arată-mi niște acte de identitate!
Sunt peste tot.
Bine, știu ce-avem de făcut.
- Și eu știu, trebuie să plecăm.
- Liniștitește-te, C-3PO.
Urmați-mă.
Bine, să mergem la...
Am auzit că ai fost zărit
la Peștera Călugărilor,
- Dar nu te credeam așa de prost să revii.
- O să fii surprinsă.
- Cine-i?
- Ce s-a întâmplat?
Prieteni, ea e Zorii.
Zorii, ea e Rey...
Pot să apăs pe trăgaci chiar acum.
- Te-am văzut făcând și mai rău...
- Încearcă și va fi pentru ultima oară.
Putem discuta?
- Vreau să-ți văd creierul în zăpadă.
- Ești încă supărată?
Zorii, ne-ai putea ajuta,
trebuie să crăpăm repede
capul acestui droid.
- Mă scuzați?
- Încercăm să-l găsim pe Babu Frick.
Babu? Babu lucrează doar pentru echipă,
tu nu mai faci parte.
Ce fel de echipă?
Ce amuzant, nu v-a zis niciodată?
Vechea slujbă a prietenului vostru
e contrabanda cu iarbă.
- Făceai contrabandă cu iarbă?
- Tu ai fost în trupele de șoc?
- Erai traficant de iarbă?
- Tu reciclai gunoi?
- Pot s-o țin așa toată noaptea.
- Nu ai toată noaptea.
Știi, încă mai săp în gaura
în care m-ai băgat
când te-ai alăturat Rezistenței.
Tu? Tu ești cea pe care o caută.
O recompensă pentru ea
ne-ar putea acoperi datoria.
Ne-ai putea ajuta, te rog.
Nu cred că-ți pasă ce-a fost între noi,
dar cred că ești în regulă.
Îmi pasă.
Patrule, rămâneți grupați.
Cine-ar fi crezut,
contrabandist de iarbă.
- Poe Dameron, traficant de iarbă.
- Bine, bine...
Hai 3PO.
N-am nici cea mai vagă idee
de ce mi-am dat acordul.
Probabil sunt defect.
Babu Frick, ne poți ajuta cu asta?
Zorii, o să meargă?
Zice că a găsit ceva
în memoria inaccesibilă a droidului.
- Cuvinte, traduceri din limba Sith.
- Da, asta ne trebuie.
Te-ai încurcat cu unul
care vorbește Sith?
Poți să-l faci să traducă?
Babu, poți să-l faci să traducă?
Da, dar va provoca
o ștergere completă a memoriei.
Stați, dacă-l facem să traducă,
nu-și va mai aminti nimic.
- Trebuie să existe un alt mod.
- R2 nu poate face o copie de rezervă?
Unitatea de memorie de la un R2
e recunoscută ca fiind instabilă.
Știi ce șanse sunt,
mai mult decât oricare din noi.
Avem de ales?
Dacă această misiune nu reușește,
totul a fost în zadar.
Tot ce am făcut,
în tot acest timp.
Ce faci, 3PO?
O ultimă privire, d-le,
asupra prietenilor mei.
Ce trist!
Raziile de noapte vor începe în curând.
- Mă duc să observ.
- Vin cu tine.
- Tot n-ai încredere în mine, nu-i așa?
- Tu ai încredere în mine? - Nu.
Raportează, generale Pryde.
Lucrurile sunt în desfășurare, d-le.
Am urmărit-o pe gunoieră
până într-o așezare numită Kijimi.
Să distrugem orașul?
N-am idee ce altceva
am fi putut încerca.
De când e așa?
Primul Ordin a luat aproape totul
cu mult timp în urmă.
Nu mai suport.
Am pus deoparte destul ca să plec.
Mă duc în colonii.
Cum? Toate drumurile sunt blocate.
Aceasta este insigna de căpitan
a Primului Ordin.
N-am mai văzut niciodată
una adevărată.
Trecere liberă prin orice blocadă,
acces privilegiat pe orice navă.
Vrei să vii cu mine?
Nu pot pleca din acest război,
până când nu se termină...
Poate că așa trebuie să fie...
Am trimis un apel de ajutor
în bătălia de la Crait.
Nu a venit nimeni.
Suntem atât de speriați.
Ne dăm bătuți.
Nu, nu cred că tu crezi asta.
Ei câștigă făcându-vă să credeți
că sunteți singuri.
Îți amintești?
Mai avem multe de spus.
Îmi scârțâie roțile,
am roți care scârțâie.
Alunecă ușor, foarte bine...
Ceva nu e în regulă.
Știu unde l-am mai văzut,
a fost pe nava lui Ochi.
- Ce?
- În ziua în care părinții mei au plecat.
Au fost pe acea navă.
Ești sigură?
Vine un distrugător.
Trebuie să mergem acum, se poate?
- Babu?
- Da, droidul e gata.
Indicatorul Împăratului
e în cripta imperială.
Pe Delta 36, ​​pasajul 936,
culoarul 32,
de pe luna sistemului Endors,
intrarea dinspre sud,
așa cum se arată pe ecran.
...așa cum se arată pe ecran.
Sistemul Endor, unde s-a încheiat
ultimul război?
- Distrugătorul lui Ren.
- E aici?
Chewie?
Ce e cu el?
- E pe această navă, e în viață.
- Ce? Cum așa?
Trăiește, trebuie să fi fost
pe alt transportor.
- Trebuie să-l luăm.
- Prietenul tău din rablă aceea?
Bănuiesc că el.
Permiteți să mă prezint, sunt C-3PO,
cyborg pentru relația cu oamenii.
- Și tu cine ești?
- Bine, asta va fi o problemă.
- Bună, eu sunt Babu Frick.
- Bună.
3PO mișcă-ți fundul metalic,
aproape am ajuns.
Cum îndrăznești, abia ne-am cunoscut.
Poe, te poate duce pe nava de comandă.
Du-te și ajută-ți prietenul.
Zorii, nu cred că pot s-o iau.
Nu-mi pasă ce crezi.
- Trebuie să plecăm acum.
- Vino cu noi.
- Pot să te sărut?
- Pleacă!
Ce este aceea?
Permisul e bun.
Spre intrarea în hangarul 12.
Rezistă, Chewie, venim.
Oricine ar fi acest Chewie,
e o nebunie...
Voi trei rămâneți acolo.
- În ce direcție?
- N-am idee, urmați-mă.
- Aruncați armele.
- E în regulă să fim aici.
E în regulă să fiți aici, bine.
- Sunteți ușurați că suntem aici!
- Slavă Domnului că sunteți aici!
- Bun venit, prieteni.
- Ne-a făcut și nouă așa?
Căutăm prizonierul
și obiectele sale personale.
Elimină camerele!
Au spus că Chewie e pe-aici.
- Rey, hai.
- Pumnalul e pe navă, ne trebuie.
De ce?
Așa simt.
- Ne întâlnim în hangar.
- Rey, nu poți...
Chewie.
Cercetați orașul din nou.
Ea e pe-aproape.
Bineînțeles că am venit pentru tine,
Chewie.
Rey e aici, o să ia pumnalul.
A cui e nava aceasta?
Nava e în direcția asta, urmați-mă.
Sunt aici!
Am greșit drumul!
Nu pe-acolo, pe unde-o fi?
- Suntem aproape?
- Terminați cu ei!
Poe!
- Ești bine?
- Nu!
Voi, sus mâinile!
Aruncați armele, lăsați armele!
Las-o jos, acum!
- Salut, colegi.
- Taci, scursură!
Rey!
Oriunde te afli,
ești greu de găsit.
Iar de tine e greu să scapi.
Te-am împins în deșert
pentru că voiam să te văd.
Știam că vrei să te regăsești...
Cine ești tu...
Cunosc restul trecutului tău.
- Rey!
- Minți!
Nu te-am mințit niciodată.
Părinții tăi nu erau oricine.
Au ales să fie așa,
- Pentru a te ține în siguranță.
- Oprește-te!
Îți amintești mai multe decât spui.
- Am pătruns în memoria ta.
- Nu vreau!
- Caută prin memorie.
- Nu!
Amintește-ți de ei, privește-i.
O să fii în siguranță aici, promit.
- Te-au vândut pentru a te proteja.
- Taci.
Rey, știu ce s-a întâmplat cu ei.
Generale, gunoiera nu este cu ei.
Luați-i și ucideți-i.
Spune-mi unde te afli acum,
nu știi întreaga poveste.
Palpatine a fost cel care
i-a luat pe părinții tăi.
Te căuta pe tine,
dar nu au vrut să spună unde erai.
Așa că a dat ordinul.
Ea a plecat de pe Jakku, s-a dus...
Deci, acolo te afli.
Știi de ce Împăratul
a vrut întotdeauna să fii moartă?
- Nu.
- Pot să-ți spun.
Ea este în camera mea,
blocați nava!
De fapt,
mi-ar plăcea s-o fac eu însumi.
Ce-aveai de gând să-i spui lui Rey
mai devreme?
Încă te preocupă asta?
Scuze, e un moment prost?
Da, cam așa ceva.
Ar fi bine să nu întârzie.
Ar fi un moment prost...
- Eu sunt spionul.
- Tu?
Nu avem mult timp.
- Știam eu.
- Nu, nu știai.
Care e numărul tău de serviciu?
Asta nici măcar nu e o limbă.
Unde sunt ceilalți?
Încă nu s-au întors.
Găsește-i, du-te.
- Prieteni, în fața noastră.
- Uite-i!
- Hai BB-8!
- Am oprit scutul, mai avem o clipă.
Uite-o, e o supraviețuitoare.
Așteaptă, trage-mi în mână.
Repede.
- Ce?
- Altfel vor ști.
De ce ne ajuți?
Nu-mi pasă dacă învingeți,
Vreau să piardă Kylo Ren.
De ce a venit Împăratul după mine?
De ce vroia să ucidă un copil?
- Spune-mi.
- Pentru că a văzut ce vei deveni.
Nu ai doar o putere oarecare.
Ai puterea lui, ești nepoata lui.
Tu ești o Palpatine.
Mama mea este fiica lui Vader.
Tatăl tău era fiul Împăratului.
Ceea ce Palpatine nu știe este
că noi suntem o DIADĂ pe calea Forței.
DOI ce sunt UNUL.
Îl vom omorî împreună,
și vom lua tronul.
Știi ce ai de făcut.
Știi.
Știu.
Ține-o pe poziție.
Finn, mișcă-te repede.
Rey, vino!
A fost o incursiune coordonată,
generale.
Au copleșit gărzile
și m-au forțat să intru în nava lor.
Îmi dau seama.
- Dă-mi-l pe Conducătorul Suprem.
- Da, d-le.
Spune-i că am găsit spionul.
Nu știu de ce nu ne urmăresc,
n-am încredere în asta.
Trenul de aterizare e distrus?
Cât de distrus?
Trebuie să găsim indicatorul
ca să găsim EXEGOL.
Asta facem.
I-a ucis pe mama mea
și pe tatăl meu.
Mă duc să-l găsesc pe Palpatine,
și să-l distrug.
Rey, nu e felul tău de a fi.
- Rey, te cunosc.
- Oamenii îmi tot spun că mă cunosc.
Mă tem că nimeni nu mă cunoaște.
Ucenicii Jedi încă trăiesc.
Poate că m-ai trădat.
Nu mă face să-mi întorc flota
împotriva ta.
Știu unde se duce.
Nu va deveni niciodată Jedi.
Asigură-te că așa va fi.
Ucide-o!
- Ce loc e acesta?
- Pedestra, un loc rău, un fost război.
Ne va lua de ani de zile
ca să găsim ce căutăm.
Poate ne va spune această placă.
Indicatorul ce arată drumul e acolo.
Fiți atenți.
- Aterizare dură.
- Am văzut și mai rele.
- Am văzut și mai bune.
- Sunteți rebeli?
- Depinde.
Am recepționat o transmisie
a cuiva pe nume Babu Frick.
Babu Frick, oh, e unul dintre
cei mai vechi prieteni ai mei.
A spus că va veni ea,
a spus că ești ultima speranță.
Trebuie să ajungem la acea epavă,
ne trebuie ceva dinăuntrul ei.
Te pot duce acolo pe apă.
- Vezi prin apă?
- Nu acum, e prea periculos.
- Plecăm mâine.
- Nu putem aștepta atât, n-avem timp.
Sau de ales.
- Să reparăm nava, aveți piese de schimb?
- Câteva.
- Sunt Jannah.
- Sunt Poe.
Dă-te un pas înapoi.
Ce încurcătură.
Așa e fiecare zi de-a voastră?
- Ce nebunie.
- Soluția e să-ți păstrezi controlul.
- Asta ar trebui să funcționeze.
- Mulțumesc.
- E o piesă de la Primul Ordin.
- Este un vechi crucişător înspre vest.
Demontat pentru piese de schimb.
Cel pe care am servit
și de pe care am evadat.
Stai puțin?
Ai fost în Primul Ordin?
Nu din alegere.
Am fost încorporați când eram mici,
cu toții.
Am fost TZ-1719 din trupa de șoc.
FN-2187.
- Tu?
- Nici nu știam că mai sunt și alții.
Dezertori.
Toți de-aici am fost trupe de șoc.
Ne-am revoltat
în timpul bătăliei pentru Ensa.
Ne-au spus să tragem în civili.
N-am vrut să o facem.
Ne-am aruncat armele.
- Toți.
- Toată compania.
Nici nu știu cum s-a întâmplat.
- N-a fost o decizie, ci mai mult ca un...
- Instinct...
- Sentiment...
Forța.
Forța m-a adus aici,
i-a adus pe Rey și Poe.
O spui ca și cum ai fi sigur că e reală.
E reală.
Încă nu eram sigur atunci, dar...
acum sunt.
Ce-i amice?
Cum adică n-ai văzut-o?
A luat glisorul?
Ce-o fi avut în minte?
Trebuie să mergem după ea.
Trebuie să reparăm Șoimul
cât mai repede.
O vom pierde.
Ea ne-a lăsat, vrei să înoți?
Nu e după ea,
n-ai idee cu ce se luptă.
- Și tu știi?
- Da, știu.
La fel și Leia.
- Nu sunt Leia.
- Asta e al naibii de sigur.
Finn.
Nu mai e alt glisor.
Nu-ți fie frică de ceea ce ești.
Uite-te la tine.
Vrei să-i dovedești mamei mele
că ești un Jedi,
dar tu dovedești altceva.
Nu te mai poți întoarce la ea acum.
După cum nici eu nu pot.
Dă-mi-l.
Partea Întunecată e în natura noastră.
Abandonează-te ei.
Dă-mi-l!
Singurul mod în care poți merge
în EXEGOL e împreună cu mine.
Leia știe ce are de făcut, R2.
Să ajungă la fiul său, îi va trebui
toată puterea ce i-a mai rămas.
Nu, nu poți merge acolo.
- N-o pot părăsi.
- Nu putem face nimic.
Rey!
Ren!
Leia!
Am vrut cândva să-ți iau mâna,
mâna lui Ben.
Rămas bun, dragă prințesă.
Poe, s-a întâmplat ceva.
Nu pot să aștept,
trebuie s-o vedem pe Leia.
S-a dus.
Hei, copile!
Mi-e dor de tine, fiule.
Fiul tău a murit.
Nu.
Kylo Ren a murit.
Fiul meu este viu.
Ești doar o amintire.
Amintirea ta.
Vino acasă.
E prea târziu.
Ea s-a dus.
Mama ta s-a dus.
Dar ideea pentru care a rezistat
și a luptat,
n-a dispărut.
Ben...
Știu ce am de făcut,
dar nu știu dacă am puterea să o fac.
Poți.
Tată...
Știu.
Prințesa din fosta dinastie
mi-a stricat planul,
dar prostia ei va fi în zadar.
Vino la mine în EXEGOL, Generale Pryde.
Așa cum te-am servit în fostele războaie,
te servesc și acum.
Trimite nave în lumea
pe care o cunosc.
Să ardă.
Domnia Ultimului Ordin începe
și când aceasta va veni,
prietenii ei o vor urma.
Da, stăpânul meu.
Căpitane!
- Kijimi este în raza de acțiune.
- Foc!
Kijimi?
Cum s-a întâmplat?
Explozie produsă de Distrugătorul Stelar.
O navă din flota Sith
a apărut de nicăieri.
Împăratul a trimis o navă din EXEGOL.
Înseamnă că fiecare navă din flotă...
are în plan să ucidă totul în calea sa.
Totul, iată cum se sfârșește.
Este pe toate frecvențele.
Rezistența a murit.
Sith arde totul.
Întreaga lume se predă sau moare.
Domnia Ultimului Ordin începe.
Leah te-a făcut general activ,
acum ce urmează?
Trebuie să-ți spun că nu știu,
să fac tot ce-ai făcut tu.
Încă nu sunt pregătit.
Nici noi n-am fost pregătiți.
Luke, Han, Leia, eu...
Cine a fost vreodată pregătit?
Tu cum ai făcut-o?
Să învingi Imperiul fără aproape nimic.
Ne aveam unul pe celălalt.
Așa am învins.
- Nu atinge alea, sunt ale prietenei mele.
- Scuze.
- Ea a plecat?
- Da, a plecat, nu știu unde.
- Mi-e dor de ea.
- Și mi-e dor.
Cum te numești?
Trebuie să vorbesc cu tine.
Trebuie să vorbim...
Nu pot face asta singur.
Am nevoie să fii la comandă
împreună cu mine.
Acest droid are...
Mulțumesc, apreciez asta.
- Generale!
Generale, acest droid are
o mulțime de informații despre...
Față-conică ăsta?
- Sunt Dio
- Scuze, Dio.
A fost în EXEGOL cu ​​Ochi
în toți acești ani.
De ce a fost ​​Ochi până acolo?
Pentru a duce fetița pe care trebuia
s-o ia de pe Jakku, la Împărat.
Voia să-i ia viața.
Arma unui Jedi merită mai mult respect.
Maestre Skywalker!
- Ce faci?
- M-am văzut în partea întunecată.
Nu voi permite acest lucru.
Nu voi părăsi niciodată acest loc,
fac ceea ce ai făcut tu.
Am greșit.
Teama m-a ținut aici.
De ce ți-e frică cel mai mult?
De mine însumi.
Pentru că ești o Palpatine.
Leah știa și ea.
Nu mi-a spus.
Ea încă mă antrenează.
Pentru că a văzut spiritul tău, inima ta.
Rey.
Există ceva mai puternic decât sângele.
Confruntarea cu teama
este destinul cavalerilor Jedi.
Este și destinul tău.
Dacă nu-i faci față lui Palpatine,
va fi sfârșitul ordinului Jedi.
Și lumea va fi pierdută.
Există ceva ce sora mea
ar vrea să ai.
Sabia ei.
Era ultima seară în care ne antrenam.
Leia a simțit moartea fiului său,
când va veni sfârșitul ei pe calea Jedi.
Mi-a predat sabia și mi-a spus că,
într-o zi,
va fi luată din nou,
de cineva care va duce la capăt
călătoria ei.
1000 de generații trăiesc în tine acum.
Dar aceasta este bătălia ta.
Ia ambele săbii în EXEGOL.
Nu pot merge acolo fără indicator,
am distrus nava lui Ren.
Ai tot ce îți trebuie.
Tot ce-mi trebuie.
Bună, sunt C-3PO,
cyborg pentru relația cu oamenii.
Și tu la fel? Ce?
Ei bine, sunt sigur că mi-aș fi amintit
dacă aș fi avut un prieten bun.
Ce vrei să pui în capul meu?
În nici un caz...
Restaurarea memoriei e finalizată.
R-2, ai auzit că voi merge cu Rey
în chiar prima ei misiune...
Am făcut-o deja?
Primești un semnal? De la cine?
Toate informațiile de care ai nevoie
pentru un atac aerian în EXEGOL.
- Se pare că sunt și mai multe date.
- Ce dezordine.
Câmp transvers magnetic.
Roți gravitaționale, aripi solare.
- Și mă temeam că n-o să extragem nimic.
- Scuzați-mă, e ceva în memoria lui R2.
Spune că a recepționat o transmisie
de la maestrul Luke.
E ID-ul unei nave vechi.
Pare nava cu aripi în X a lui Skywalker.
Transmite repere ale cursului său
spre o regiune necunoscută.
E Rey.
Se îndreaptă spre EXEGOL.
Ne arată cum să ajungem acollo.
Atunci să mergem împreună.
Hai, amice, e nevoie de tine.
Atâta timp cât acele nave
sunt încă în EXEGOL, le putem lovi.
Dar cum să le lovești?
Nu-și pot activa scuturile
până nu părăsesc atmosfera.
Navelor nu le e ușor pe EXEGOL,
au nevoie de ajutor pentru decolare.
Nu pot să vă spun ce e acolo.
Deci, cum decolează navele?
Folosesc semnalul din turnuri de navigație,
ca acesta.
Doar că de data asta
nu vor mai putea.
Echipajul aerian va găsi turnul,
echipa de la sol îl va spulbera.
- Echipa de la sol?
- Am o idee.
Când turnul se va prăbuși, navele
vor fi blocate în atmosferă câteva clipe.
Fără scuturi și fără ieșire.
Ne-am gândit că lovind tunurile,
am putea aprinde reactorul principal.
Asta e șansa noastră.
Trebuiesc manevre de apropiere
ca să producem daune reale.
Manevrele astea au șanse
de unu la un milion.
Luptătorii pot distruge tunurile,
dacă sunt în număr destul de mare.
Nu suntem destul de mulți.
Are dreptate, nu suntem mai mult
decât niște insecte pentru ei.
De-asta vin Lando și Chewie.
Vom duce "Șoimul" în centrul sistemului,
ca să trimitem un apel de ajutor
către oricine ne aude.
Avem prieteni acolo,
vor veni dacă știu că există speranță.
Vor veni.
Primul Ordin câștigă făcându-ne
să simțim că suntem singuri.
Nu suntem singuri, oamenii buni
vor lupta dacă îi vom conduce.
Rey nu s-a dat bătută niciodată.
Și nici noi.
Le vom arăta că nu ne e frică.
Nu vom lăsa să moară idealurile
pentru care au luptat părinții noștri.
Nu azi.
Astăzi facem ultima redută.
Pentru galaxie,
pentru Leia,
pentru toți cei pe care i-am pierdut.
Au luat destul de la noi,
acum ducem războiul la ei.
Toate navele la locurile lor.
Acum intrăm, stabiliți pe cursul
urmat de Rey.
Căpitane, vin nave ale Rezistenței.
- Generale!
- Folosiți tunurile cu ioni.
Uite ce flotă au!
Bun venit în EXEGOL!
Nu puteam să oprim
mai departe de flota Sith?
Mergeți la nivelul lor.
Nu pot trage în noi
fără să se lovească unul pe altul.
Nu vă dați bătuți, vin ajutoare.
Ăsta e, duceți-vă.
L-am văzut,
am luat contact vizual cu turnul.
- Vin în valuri.
- I-am văzut.
Sunt lângă tine, Finn.
- Ești pregătită?
- Niciodată n-am fost mai pregătită.
Ținta lor e turnul de navigație.
- Fără el, flota nu se poate desfășura.
- Vom folosi în loc o navă.
Puneți sursa semnalelor de navigație
pe această navă.
Vom ghida flota noi înșine.
- Turnul de navigare a fost dezactivat.
- Ce?
Navele au nevoie de acel semnal,
trebuie redirecționat de undeva.
Și-au dat seama ce facem
Anulați desantul la sol.
Așteptați.
Semnalul provine de la nava de comandă,
aceea e zona noastră de desant.
De unde știi?
Am un sentiment.
Vrei să lansezi o invazie la sol
asupra unui distrugător stelar?
Nu putem scoate din funcțiune
acea navă de aici.
Acoperiți-ne, trebuie să ținem flota
pe loc, până când va veni ajutorul.
Sperăm.
Generale, toate navele să acopere
acel transportor.
- Au aterizat un transpotor de trupe.
- Măriți viteza să scăpăm de ei.
- Nu pot, d-le.
- De ce nu?
Ne-au luat-o înainte.
Ce rapid ați învățat
după o singură lecție!
Ai un profesoară bună.
Te descurci bine, amice.
Turnul e în fața noastră!
Mult timp am așteptat,
pentru ca nepoata mea
să ajungă acasă.
Nu te-am vrut niciodată moartă.
Am vrut să fii aici,
Împărăteasă Palpatine.
Vei lua tronul.
Este dreptul tău prin naștere
să conduci aici.
Este în sângele tău.
Sângele nostru.
N-am venit ca să mă întâlnesc
cu cei din Sith.
- Am venit ca să-i înving.
- Ca un Jedi.
- Da.
- Nu!!!
Ura ta, furia ta...
Vrei să mă omori.
Asta e ceea ce vreau eu.
Omoară-mă
și spiritul meu va trece la tine,
cu toată puterea Sith
ce trăiește în mine.
Vei fi Împărăteasă,
vom fi Unul.
Situația este arzătoare,
cum ne descurcăm?
- Trebuie să spulberăm acel turn.
- Toți explozivii sunt armați.
- Hai BB-8, e rândul tău.
- Intru acum.
Asta va face treaba.
Începe!
Bună treabă, Finn, am stat deoparte,
dar nu pentru mult timp.
Am ieșit din emisie, d-le.
- Retrimite semnalul de navigație.
- E pe drum, d-le.
- Finn, să mergem.
- Ceva lipsește.
Tunurile nu s-au oprit,
au resetat sistemul.
- Deci?
- Trebuie să merg să fac ceva.
Rămân cu tine.
Niciun semn de ajutor încă.
Nu știu, R2.
Poate că nu va veni nimeni.
Ce o să facem, generale?
Trebuie să-l lovim singuri.
Cum o să facem asta?
Rămâi în viață.
A venit vremea.
Cu ura ta, îmi vei lua viața.
Și te vei înălța.
Tot ce vrei este să mă faci să urăsc,
dar n-o voi face.
Nici te urăsc nici măcar pe tine.
Slabă, precum părinții tăi.
Părinții mei erau puternici.
M-au salvat de tine.
Maestrul tău Luke Skywalker
a fost salvat de tatăl său.
Singura familie pe care o ai aici,
sunt eu.
Nu mai au mult.
Nimeni nu vine să-i ajute.
Și tu ești cea care i-ai adus aici.
Doboară-mă.
Ia tronul, cârmuiește noua împărăție,
iar flota va fi a ta.
Numai tu ai puterea de a-i salva.
Dacă refuzi,
noua ta familie... moare.
Bine.
Finn, unde ești?
Valul de atac pleacă.
- Finn.
- Pleacă fără noi.
Trebuie să distrugem întreaga navă.
- Ce? Cum?
- O să lovesc puntea de comandă.
Rose, te rog, nu fă asta.
Iau declanșatorul.
Începe ritualul!
Ea mă va doborî,
și va face legământul ca Sith.
Ea își va ridica sabia,
va veni la mine,
se va răzbuna
și, printr-o lovitură de sabie,
Sith au renăscut.
Jedi sunt morți!
Lovește, înfăptuiește sacrificiul.
Stând împreună, muriți împreună.
Forța vitală a legăturii ce vă unește
o DIADĂ în Forță,
o putere ca cea a Vieții însăși.
Nevăzută, prin generații.
Și acum, Puterea a doi
îl reface pe Unicul,
adevăratul Împărat.
- Snap, sunt în coada ta!
- Îl văd!
- Nu, nu, Snap!
- Nu!
...sunt peste tot!
Prieteni...
...îmi pare rău!
Am crezut că aveam o șansă...
...dar sunt prea mulți.
Suntem mai mulți, Poe!
Mai mulți!
Ia te uită!
Lando, ai reușit! Ai reușit!
Toată lumea pe tunurile de sub burta lor.
Până nu terminăm definitiv cu ele,
lumea nu e în siguranță.
Grozav pilotaj, Lando.
Avem o navă doborâtă.
Am pierdut un distrugător.
De unde au apărut acești luptători,
ei n-au armată.
Nu e o armată d-le, sunt doar...
niște oameni.
Nu te-am văzut de mult,
epavă spațială.
- Cine tot bâzâie?
- Ia ghici, traficant de iarbă.
Zorii, ai reușit!
Priviți ce ați înfăptuit.
Așa cum odată am căzut și eu,
acum cade ultimul din neamul Skywalker!
Nu vă temeți de firavul lor atac,
credincioșii mei,
nimic nu va opri
reîntoarcerea ordinului Sith.
R2, sistemul cedează.
Aude cineva?
Fiți cu mine!
Aceștia sunt ultimii pași pe care
îi mai ai de făcut Rey, ridică-te
și învinge-i.
Rey, Rey!
Readu echilibrul Rey,
așa cum am făcut eu!
În lumină! Găsește lumina!
Nu ești singură, Rey!
Singură niciodată nu ai fost!
Orice Jedi are a trăit vreodată,
trăiește în tine.
Forța te înconjoară, Rey...
Las-o să te călăuzească,
cum ne-a călăuzit pe noi!
Simte cum Forța curge prin tine!
Las-o să te înalțe!
Ridică-te, Rey!
Suntem cu tine!
Ridică-te în Forță!
În inima unui Jedi stă puterea sa.
Ridică-te!
Rey, Forța va fi cu tine.
Mereu!
Fie ca moartea ta să fie ultimul cuvânt
din istoria rebeliunii.
Ne-am revenit.
E ultima șansă,
trebuie să lovim nava aceea acum.
Ești un nimic!
O scormonitoare prin gunoi
nu e pe măsura puterii din mine.
În mine este întregul Sith!
Și în mine...
...sunt toți Jedi!
Poe, venim.
Flota e blocată aici.
Haideți.
- Finn, vezi?
- Finn e pe transportor.
Sunt încă pe nava de comandă.
Îi văd. Mă duc să-i iau.
- Generale, n-o să poți.
- Crede-mă, mă mișc repede.
Nu la fel de repede ca nava asta.
Hai, Chewie.
Sari!
Nu, Rey!
Ben!
- Finn, privește!
- Red-5 e în zbor. Rey trăiește.
O văd!
- Poe, am reușit.
- Am reușit.
Chewie!
Asta e pentru tine.
Ai auzit?
De unde ești, generale?
Din sistemul Gold.
Dar tu, copilă?
Nu știu.
Hai să aflăm.
N-a mai fost nimeni
aici, de atâta timp.
Cine ești?
Eu sunt Rey.
Care Rey?
Rey Skywalker.
Traducere după coloana sonoră cristi_man
Subtitrare prin SubtitrariOnline.Ro