د آخه لعنت به تو
زدی سواری مون رو نابود کردی ، حالا با چی بریم ؟
عالی شد
فرار کن
چی چی رو برداشتی ؟
والله خودمم نمیدونم
فقط میدونم اونا داشتن میپرستیدنش
از کریک به شاتل 1
بومی ها از منطقه خطر خارج شدن
دریافت شد ، ادامه بده
اسپاک ، برو اون تو
آتشفشان رو غیر فعال کن
بعدش میزنیم بیرون
الان باید این کار و انجام بدیم
...من به کاپیتان گفتم که
شاتل (سفینه) تحمل همچین گرمایی رو نداره
کاپیتان ، مردم بومی صورت شما رو دیدند ؟
نه خیر آقای اسپاک
قوانین به وضوح این رو میگه که
نباید در زندگی بیگانه ها
هیچ گونه دخالتی بشه
به خاطر همین قوانینه که دارم عین سگ
تو جنگل با این لباس میدو ام
حالا اون یخ سازت رو بنداز تا ما ازینجا بریم
کریک تمام
آماده شدی
باید همین الان انجامش بدیم
این خاکستر های لعنتی داره کویل های مارو نابود میکنه
مطمئنی که نمیخوای من به جات برم ؟
این ایده خیلی غیر منطقیه
... ازونجایی که من
اسپاک ، شوخی کردم بابا
ازپسش برمیای
بچه ، باید بریم ، همین الان
میخوام ما رو بکشن
اونا میخوان ما رو بکشن جیم
نود ثانیه دیگه میبینمت
انجامش بده
موتور بیش از حد داغ شده
من نمیتونم نگهش دارم
اسپاک ، باید بکشمت بالا
نه نه
این تنها شانسمون برای نجات این موجوداته
اگه آتشفشان فوران کنه
کل سیاره نابوده
بکشش بالا ، همین الان
اسپاک ، حالت خوبه؟
خوبم
به طرز شگفت انگیزی زنده ام
صبر کنید
باید بکشیمش بالا
من لباس میپوشم و میرم پایین
نه ، با این وضع باید بیخیال شاتل بشیم
نمیتونیم که همینجوری اسپاک رو ولش کنیم سولو
چاره ی دیگه ای نداریم
اوهورا ، واقعا متاسفم
اسپاک ، ما داریم بر میگردیم به "اینترپرایز
بعدا تورو رو ازونجا میکشیم بیرون
کاپیتان ، ما داریم شاتل رو ترک میکنیم
شما خودتون باید به "اینترپرایز" برگردین
عالی شد
اوهورا ، آماده ای بریم شنا ؟ -
آماده ام -
جیم
ساحل ازون طرفه
میدونم
ولی ما ساحل نمیریم
اوه ، نه ، نه ، نه
ازینکار متنفرم
میدونم
اصلا خودتون میدونین که مخفی کردن یه سفینه
تو عمق اقیانوس چقدر مسخره است ؟
از دیشب تا حالا اینجا بودیم
... آب شور دریا موتورهامون رو
اسکاتی ، اسپاک کجاست ؟
هنوز تو آتشفشانه قربان
کاپیتان اومدند
ستوان ، میتونیم با اسپاک ارتباط برقرار کنیم ؟
گرما داره وسیله های ارتباطیش رو میسوزونه
اما ما هنوز هم میتونیم ارتباط  برقرار کینم
اسپاک ؟
من دستگاه رو فعال کردم قربان
وقتی شمارش تموم شد
دستگاه باعث غیر فعال شدن آتشفشان میشه
آره ، اما خود اسپاک هم غیر فعال میشه
میتونیم از اتنقال دهنده ها هم استفاده کنیم ؟
نه خیر قربان
میدان های مغناطیسی خیلی قوی اند.
باید اسپاک رو برگردونیم به کشتی
یه راهی باید باشه
شاید باید همینجوری مستقیم بریم طرفش
داریم راجع به یه آتشفشان حرف میزنیما
قربان ، اگه آتشفشان فوران کنه
من تضمین نمیکنم که بتونیم گرماش رو تحمل کنیم
من نمیدونم که میتونیم تحمل کنیم یا نه
یا اینکه شاتل یه وسیله خاکستر مخفی میمونه یا نه
اما "اینترپرایز" خیلی بزرگه
اگه دست به عملیات نجات بزنید
مردم محلی حتما شما رو میبینند
اسپاک ، هیشکی بهتر از تو قوانین رو بلد نیست
اما بعضی وقت ها باید استثنا قائل بشیم
نه ، چنین اقدامی بر خلاف قوانین اولیه است
خفه شو اسپاک
ما میخوایم جونت رو نجات بدیم
دکتر ، همیشه کل به جز ارجحیت داره
اسپاک ، بحث سر جون توئه
قوانین نباید نادیده گرفته بشن
اسپاک
دوباره بیارش رو خط
نود ثانیه دیگه به انفجار مونده
اگه اسپاک اینجا بود و من اونجا
به نظرت چیکار میکرد ؟
اون میذاشت که بمیری
تــیم ترجمه شـــو.تـــایــم با افتخار تقدیم می کند
http://forum.show-time.ir/forum.php
تــــرجــــمـــه و زیـــرنــــویـــس از
RoMeo (امیررضا) & Shomal sub(علی) & irajgkln (ایرج)
Amir.r092@yahoo.com
whitepearl632@yahoo.com
iraj_gkln@yahoo.com
اسپاک ؟
حالت خوبه ؟
کاپیتان ، شما کاری کردی اونا سفینه رو ببیند
اون حالش خوبه
از  مرکز فرماندهی به کاپیتان
بله ستوان
آیا فرمانده اسپاک برگشتن ؟
کاملا صحیح و سالم
لطفا بهش اطلاع بدین
که دستگاهشون با موفقیت منفجر شده
شنیدی ؟
تبریک میگم اسپاک
دنیا رو نجات دادی
شما قوانین اولیه رو زیر پا گذاشتید
دیگه حرص من رو در نیار
ما رو دیدن که دیدن ، به جهنم
من میتونم نجاتش بدم
چی گفتی ؟
دخترتون
من میتونم نجاتش بدم
تو کی هستی ؟
جیم ، بی خیال ، ولش کن
جیم
تو که نمیخوای جواب بدی ، مگه نه ؟
اسپاک ، من میگم بخاطر این به ما زنگ زده
میتونم حسش کنم
جدا از احساسات
من کاملا باهات مخالفم
بعیده که ما برای یک برنامه جدید انتخاب بشیم
پس چرا پایک خواسته ما رو ببینه ؟
حالا جدا از مقام و منزلتمون
اونا بهمون جدیترین سفینه رو دادن
احتمالات زیادی وجود داره
یه ماموریت 5 ساله
مثل رفتن ب فضای دوردست
کشف سیاره های ناشناخته
فکر کن ببین چقدر عالی میشه
سلام خانوما ، من "جیم کریک" ام
بدون رخ دادن اتفاقی مهم ؟ -
بله قربان -
اینجوری عملیات بررسی سیاره نیبیرو رو توصیف کردین ؟
اوه ، بله ، نمیخواستیم با گفتن جزئیات وقتتون رو بگیریم
ازین آتشفشان برام بگین
طبق اطلاعات خیلی حساس و فعال بود
اگه فوران میکرد میتونست کل سیاره رو نابود کنه
امیدواریم که این اتفاق نمیافته
یه چیزی بهم میگه که دیگه هیچوقت اتفاق نمیوفته
خب قربان ، فعالیت آتشفشان نسبیه
شایدم اطلاعات ما مشکل داشت
شایدم اصلا فوران نکرده
چون آقای اسپاک اون دستکاه یخ سازش رو اونجا منفجر کرده
اونم جایی که
مردمش هنوز چرخ رو اختراع نکردن
یهویی یه سفینه به این عظمت رو دیدن
دقیقا همینجوری توصیف کردین مگه نه ؟
بله قربان -
تو گزارش نوشتی ؟ -
خب چرا بهم نگفته بودی ؟
من به اشتباه فکر میکردم که تو با فرمانده مون صادق هستی
آره اگه جونت رو نجات نمیدادم کاملا باهاش صادق بودم
به همین دلیل
من لازم دونستم که خودم
تمام مسئولیت رو به عهده بگیرم
که مسئولیت به عهده بگیری ، ها
خیلی کارت شرافتمندانه بود جوجو
البته اگه من رو روسیاه نمیکردی
جوجو ؟
... شما به من گفتین جوجو
آقایون
وظیفه ی ما تحقیق و بررسی بود ، نه دخالت
اگه ماموریت طبق نقشه پیش میرفت
موجودات محلی هرگز
از دخالت ما باخبر نمیشدن
اون که از لحاظ فنیه
من یه ولکانم قربان
کار من بررسی فنیه
داری با من کل کل میکنی اسپاک؟
من زیاد حرف میزنم
کدومش کل کل محسوب میشه ؟
برو بیرون
با شما کاری نداریم
بفرمائید بیرون
خودت میدونی که چقدر رو اعصابی ؟
فکر کنم آره
خب بهم بگو کجای کارت اشتباه بود
چه درسی ازین ماجرا گرفتی
که هیچ وقت به یه ولکان اعتماد نکنم
دیدی ، حتی به این سوال ساده هم نمیتونی جواب بدی
تو دروغ گفتی
تو یه گزارش رسمی دروغ گفتی
...فکر میکنی چون تو با قوانین مخالفی
شامل تو نمیشن
بخاطر همین من رو تشویق به شرکت در این کار کردین
بخاطر همین کشتی تون رو به من دادین ؟
من چون در تو بزرگی دیدم کشتی ام رو بهت دادم
اما حالا من فقط در تو غرور میبینم
انتظار داشتین چیکار کنم ؟
میذاشتم اسپاک بمیره ؟
تو متوجه نشدی
اتفاقا خوبم متوجه شدم قربان
شما بودین چیکار میکردین ؟
از همون ابتدا جان فرمانده اولم
رو به خطر نمی انداختم
شما قرار بود ازین سیاره بازدید کنید
نه اینکه سرنوشتش رو تغییر بدین
تو حداقل 12 تا از قوانین رو زیرپا گذاشتی
و نزدیک بود تمام افراد تحت فرمانت رو بکشتن بدی
اما ندادم
حتی یه نفر رو هم به کشتن ندادم
مشکل تو همینه
فکر میکنی هیچ وقت خطا نمیکنی
هیچ وقت اشتباهی مرتکب نمیشی
اصلا دیگه برات عادت شده
فکر میکنی قوانینه مال بقیه است -
...بعضی هاشون باید باشن -
و بدتر اون که برای نادیده گرفتن خدا
از شانس محض حرف میزنی
با توجه به رخدادهای اخیر
خبر به گوش "مارکوس" فرمانده ارشد رسیده
اون یه دادگاه ویژه تشیل داده که من دعوت نشدم
توکه خودت از احکامی که در این جور مواقع
صادر میشه مطلع هستی
اونا "اینترپرایز" رو ازت گرفتن
میخوان دوباره بفرستنت به آکادمی
گوش کن فرمانده
...من قوانین رو میدونم اما من هر تصمیمی که گرفتم
نه من گوش نمیکنم
تو از قوانین اطاعت نمیکنی
مسئولیت کارات رو به عهده نمیگیری
چیزی از احترام سرت نمیشه
میدونی چرا ؟
چون هنوز آمادگیش رو نداری
چطوری من رو پیدا کردی ؟
من تو رو خیلی خوب میشناسم
اولین باری که دیدمت تو یه همچی جایی بودی
یادت میاد ؟
داشتی حسابی کتک میخوردی
نه خیر
یادت نمیاد ؟ -
یادم میاد ، اما کتکی نخورده بودم -
داشتی عین خر عر عر میکردی -
نه بابا -
کلی دستمال رو دماغت گذاشته بودی
غیر اینه ؟
آره ، دعوای خوبی بود
دعوای خوبی بود
فکر کنم بدونم واسه چی ناراحتی
اونا بهم پسش دادن
اینترپرایز رو میگم
تبریک
حواست به فرمانده اولت باشه
اسپاک با من کار نمیکنه
...اون به سفینه ی
بردبوری منتقل شده
تو قراره فرمانده اول من بشی
متقاعد کردن مارکوس یه نمه سخت بود
اما خب هر از چند گاهی منم تو ترغیب کردن دیگران ماهر میشم
چی بهش گفتی ؟
حقیقت رو
که من بهت ایمان داره
که اگه فقط یه نفر لایق فرصت دوم باشه
اون جیم کریکه
نمیدونم چی بگم
تازه اولشه
همه چی درست میشه پسر جون
جلسه اضطراریه
بزن بریم
باشه
لباس یادت نره
کاپیتان
دیگه کاپیتان نیستم
فرمانده اول شدم
من تنزل مقام پیدا کردم
اما تو نه
مایه خوشحالیه که
عواقب بدتری براتون در نظر گرفته نشده
خدایـــــــــا
...کاپیتان من هیچ وقت قصد نداشتم
دیگه کاپیتان نیستم
من جونت رو نجات دادم اسپاک
تو گزارشی نوشتی که باعث شد من سفینه ام رو از دست بدم
فرمانده ، حالا میفهمم که من باید به شما اطلاع میدادم که
من گزارش نوشتم
...منم حالا میفهمم که تو کلا
برده ی قوانین هستی
"فقط بلدی از قوانین اطاعت کنی"
اما از جایی که من اومدم
وقتی که جون یکی رو نجات بدیم
اون بهمون خیانت نمیکنه
والکان ها نمیتونند دروغ بگن
من خطاب به نیمه انسانی ات گفتم
خب ؟
اصلا میفهمی که چرا من برگشتم تا نجاتت بدم ؟
فرمانده اسپاک ؟
فرانک آبوک هستم کاپیتان سفینه بردبوری
شما به ما پیوستی
بله کاپیتان
راستش رو بخوای
دلم برات تنگ میشه
فرمانده مارکوس ، بفرمائید
متشکرم ازینکه همگی تشریف اوردید
لطفا بشینید
احتمالا شما از اتفاقی که تو لندن افتاده خبر دارید
هدف تهاجم ، مرکز بایگانی اطلاعات بوده
اما حالا فقط ازش یه چاله مونده
دقیقا 42 مرد و زن کشته شدن
چند ساعت پیش
من یه پیغامی از یکی از افسران اونجا دریافت کردم
که خودش مسئولیت اون انفجار رو به عهده گرفته
اما میگه به وسیله ی این مرد مجبور به انجام دادن همچی کاری شده
فرمانده جان هریسون
اون یکی از ماست
پس این مرد مسئول چنین اقدام وحشیانه ای بوده
به دلایل نامعلومی جان هریسون دقایقی پیش
خودش تک نفره اعلام جنگ با ما کرده
و به هیچ وجه نباید به این مرد اجازه بدیم
تا ازین سیاره فرار کنه
شما امشب به عنوان فرماندهین ارشد
و صاحب تمام سفینه های این منطقه اینجا حضور دارید
و به خاطر تمام افرادی که کشته شدند
باید این مرد رو گیر بندازیم
به این کار میگن شکار به همین سادگی
پس دست به کار شیم
تو اون کیف چیه ؟ -
جیمز الان وقتش نیست -
این برات عجیب نیست که اون مرد یه ساختمان بایگانی رو هدف قرار داده
طرف فقط یه کتابخونه رو ترکونده
کریس ؟
همه چی مرتبه ؟
بله آقای کریک دارن با پست جدیدشون
که فرماندهی اوله اخت میگیره
اگه حرفی برای گفتن دارید آقای کریک
بفرمائید
همین الان بگید
نه قربان ، مشکلی نیست
معذرت میخوام
بگو دیگه پسرم
خجالت نکش
آخه چرا بایگانی ؟
اونجا فقط یه سری اطلاعات عادی بوده
اگه اون شخص واقعا قصد تخریب ما رو داشته
پس اون انفجار تازه اولش بوده
اوله چی آقای کریک ؟
قربان ، وقتی حمله ای رخ بده
فرماندهین ارشد حکم میکنه که
تمامی کاپیتان ها و فرماندهان دور هم جمع بشن
دقیقا همینجا
در این اتاق
... بعیده که هریسون سفینه ای داشته باشه که
برید بیرون
نه
ما تو اتاق کنفرانسیم و به پشتیبانی هوایی نیز داریم
برو برو برو
آتش
بله ؟
فرمانده
آقای اسکات یه چیزی
از لاشه سفینه ی هریسون پیدا کرده
و اجازه ملاقات با ما رو میخواد
کاپیتان ، من این رو از اون سفینه پیدا کردم
اون حرومزاده اینجوری فرار کرده
منظورت چیه ؟
این یه (فوق وارپ) وسیله ی انتقال دهنده است
خب ، میتونی بفهمی کجا رفته ؟
قبلا این کارو کردم
اون جایی رفته که اصلا خوشتون نمیاد
اون جایی رفته که
ما نمیتونیم بریم
قربان اون تو زمین نیست
اون تو کرونوس قربان
تقاضا دارم که سمت فرماندهی ام بهم برگردانده بشه
و بهم اجازه داده بشه که برم دنبالش
لطفا تنهامون بذارین
کرونوس ؟ -
بله قربان -
پس هریسون رفته به دنیای کلیگون ها
اونجا ساکنه ؟ -
مطمئن نیستیم قربان -
اون به منطقه کتا پناه برده
جایی که مدت هاست خالی از سکنه است
اونجا مخفی شده قربان
اون میدونه که حتی اگه ما نزدیک سیاره کلینگون ها بشیم
جنگ بزرگی رخ میده
شما نمیتونید برین دنبالش
اما من میتونم
خواهش میکنم قربان
جنگ با کلینگون ها بالاخره اتفاق میوفته
من که میگم اصلا شروع شده
از وقتی که به وجودشون پی بردیم
دو تا از سیاره های مارو
فتح و اشغال کردن
و حدود 6 دفعه به سفینه هامون شلیک کردن
بالاخره باهم روبرو میشیم
لندن یه مرکز بایگانی نبود
بلکه یه مرکزفوق محرمانه بود
به نام بخش 31
اونا در حال ارتقا دادن صنعت دفاعی
...و آموزش افسران و جمع آوری اطلاعات
...علیه کلینگون ها و باقی دشمنانی بودن
که برامون تهدید حساب میشن
هریسون یکی از بهترین هامون بود
اما حالا فقط یه فراری
منم میخوام پدرش رو دربیارم
پایک همیشه میگفت که تو یکی از بهترین هامونی
ای کاش وقتی ازت دفاع میکرد
صداش رو میشنیدی
اون کسی بود که تو رو ترغیب کرد که به ما بپیوندی ؟
بله قربان
تا حالا بهت گفته که کی خودش رو ترغیب کرده ؟
من مقصر مرگشم
اما تو دیگه نباید ب خاطر من بمیری
قربان ، خواهش میکنم
آقای اسپاک
گفته بودی جایی که هریسون مخفی شده خالی از سکنه است ؟
بله قربان
همون منطقه 31 مون
یک موشک فتونی جدیدی طراحی کرده
دور برد و غیر قابل رد یابی
که سنسور های کلینکتون نمیتونند ردیابی اش کنن
نمیخوام که صدمه ای ببنینی
اما میخوام که هریسون رو نابود کنی
تو منطقه بی طرف کمین میکنی
محل اقامت هریسون رو هدف میگیری
شلیک میکنی و میکشیش
بعدش میزنی به چاک
اجازه میخوام که آقای اسپاک دوباره فرمانده اولم بشه
قبول
جیم
کجابودی ؟ -
چی شده مگه ؟
تست پزشکی ات
ده ساعت پیش تو یه تیر اندازی بودی
...حالا وظیفه ی من به عنوان -
من حالم خوبه بونز -
نه نیست
حالم خوبه
وضعیت رو گزارش بده آقای اسپاک
وقتی که برسیم
اینترپرایز باید آماده حرکت بشه
خوبه -
کاپیتان -
ممنون بابت اینکه من رو دوباره فرمانده اول کردین
خواهش
حالا که من دوباره ب پستم برگشتم
وظیفه ی منه که
به شدت به ماموریتمون اعتراض کنم -
اعتراض نکنی چیکار کنی -
هیچ قانونی وجود نداره که بشه باهاش یک مرد رو بدون دادگاه قصاص کرد
چیزی که شما و فرمانده مارکوس فراموش کردین
...همچنین شلیک کردن
...در سیاره کلینگون ها بر خلافه
تو خودت گفتی اون منطقه خالی از سکنه است
فقط هم قراره یکی رو بکشیم
دستورات ما هیچ ربطی به قوانین نداره
صبر کن ببینم
قراره بریم سیاره کلینگون ها ؟
مقررات جدا ، این عمل به دور از شئون اخلاقیه
مقررات جدا ، نجات دادن تو ازون آتشفشان لعنتی مطابق با شئون اخلاقی بود
که من هم بخاطرش جایزه نوبل صلح نگرفتم
کارمون به جایی رسیده که یه ربات داره بهمون درس اخلاق میده
با توجه به مسخره کردنتون
معلومه که شما حالت تدافعی گرفتین
پس نتیجتا متوجه حرف بنده شدید
اصلا کی گفت تو حرف بزنی
این لامصب رو از صورتم بردار
این ماموریت شاید باعث یه جنگ بزرگ بشه
که کاملا غیر اخلاقیه
شاید شما به یکم زمان نیاز داشته باشین
که خودتون به این نتیجه گیری بریسد
کاپیتان کریک
افسر علوم ، والاس هستم
توسط فرمانده مارکوس به اینترپرایز منتقل شدم
اینا هم برگه های انتقالم
شما درخواست یه افسر علوم داده بودین
ای کاش داده بودم
ستوان کارول والاس
دکترای فیزیک کاربردی
متخصص در سلاح های پیشرفته
تاثیرگذار بود
متشکرم
اما حالا که من هستم
به شما دیگه نیازی نیست
هر چی بیشتر بشیم ، حالش بیشتره
لطفا بشینید دکتر -
مرسی -
آقایون خانوما
آماده پرواز باشید
من چیزی رو امضا نمیکنم
حالا هم این ماسماسک ها رو از سفینه ام بندازین بیرون
مشکلی پیش اومده آقای اسکات ؟
بله قربان
...من داشتم همین الان به این آقایون توضیح میدادم که
...تا وقتی که ندونم داخلشون چیه
من نمیتونم هر چیزی رو تو کشتیم بیارم
...آقای اسکات حق دارند
برو خودت رو تو بخش مرکزی معرفی کن
کاپیتان
آقای اسکات
من نگرانیتون رو درک میکنم
اما ما به این موشک ها نیاز داریم
با تمام احترام قربان
اما موشک های فتونی با سوخت کار میکنند
اما من نمیتونم نوع سوختش رو
شناسایی کنم
چون روش لایه داره
حالا من ازین آقایون میخوام که جزئیات رو توضیح بدن اما میگن
محرمانه است -
پس منم گفتم
از امضا خبری نیست
کاپیتان
چک نهایی انجام شد
میتونیم راه بیوفتیم
متشکرم آقای سولو -
خواهش میکنم -
حالا اگه من رو ببخشین من کلی کار دارم
بیا پایین
جیم ، اعضای بدنت خیلی آسیب دیده است
به بخش پزشکی اطلاع بده
اسکات
ازت میخوام که امضا کنی
من واسه سخنرانی وقت ندارم
میدونین این چیه ؟ -
این یه هسته وارپه
این یه هسته رادیواکتیوه
که خیلی فعاله ( هر لحظه امکان انفجار وجود داره )
یه تغییر کوچیک در خروجی مغناطیسی
مثل شلیک یکی از اون 72 تا موشک
که معلوم نیست سرش کدوم طرفه
میتونه باعث انفجار های زنجیره ای بشه
که یه نفر رو هم تو این سفینه زنده نمیذاره
اوردن اون موشک ها تو سفینه دیگه نهایت حرص من رو درمیاره
چیا کلن حرصت رو درمیارن که این نهایتش بود ؟
خیلی چیزا
مثل مصادره معامله فوق وارپ من توسط سیستم مرکزی
حالا که یه دیوونه داره با استفاده از اون خودشو غیب و ظاهر میکنه
"اشاره به هریسون ، همون یارو قاتله"
فکر میکنی اون رو از کجا پیدا کرده
ما دستور داریم اسکاتی
که همین دستوراته که من رو میترسونه
مطمئنا این یه عملیات نظامیه
کارمون به کجا کشیده
چون فکر میکردم کار ما فقط اکتشاف بود
اون برگه رو امضا کن
این یه دستوره
خب باشه
حق انتخابی برام نذاشتی
جز اینکه استعفا بدم
بی خیال اسکاتی
شما به من حق انتخاب نمیدی قربان
...من تحمله
تو هم به من حق انتخابی نمیدی
...واقعا نمیتونی استثنا قائل بشی و اون برگه ها
استعفام رو قبول میکنی یا نه ؟
قبوله
استعفات قبوله
دیگه با شما کاری نداریم آقای اسکاتی
جیم
به خاطر خدا ازون موشک ها استفاده نکن
کاپیتان ، بابت فرمانده پارک واقعا متاسفم
همگی متاسفیم
شما حالتون خوبه ؟ -
خوبم ، ممنون ستوان -
اسکاتی همین الان اخراج شد
دوست پسر تو هم دومین گزینه من واسه اخراجه
ببخشید ، حرف مناسبی نزدم
فقط بعضی وقتا دلم میخواد کلشو بکنم
میدونی ، شاید مشکل از من باشه -
مشکل از شما نیست -
نیست ؟
صبرکن ببینم
بین شماها مشکلی پیش اومده ؟
قربان اصلا دلم نمیخواد راجع به این موضوع حرف بزنم
اوه خدای من
یعنی چطور ممکنه
چیه رنگت عوض شد ؟
کاپیتان اومدند
کاپیتان
آقای چکوف ، شما خیلی دورو بره آقای اسکاتی بودین
شما با سیستم های مهندسی این سفیه آشنا هستین ؟
بله قربان
خوبه
شما رئیس جدید بخش مهندسی شدین
لباس قرمز یادت نره
چشم کاپیتان
آماده ی پرواز شو آقای سولو
چشم قربان
ستوان ، ارتباط داخلی رو برقرار کن
چشم
آقای چکوف ، اوضاع چطوره ؟
همه چی مرتبه کاپیتان -
دریافت شد -
وارپ ها آماده اند
متشکرم آقای چکوف
خیلی خب ، بزن بریم -
به روی چشم -
ارتباط برقرار شد
خدمه اینترپرایز ، توجه کنید
همه شما میدونید که فرمانده پایک
کاپیتان سابق این سفینه
و دوست سابقمون
مُرده
مردی که اونو کشته
از دسترسی ما خارج شده
و در سیاره کلینگون پنهان شده
جایی که فکر میکنه دستمون بهش نمیرسه
اما ما داریم به همون جا میریم
اما ورودمون باید مخفی بمونه
تنش بین ما
و امپراطوری کلینگون ها خیلی زیاده
کوچیک ترین اشتباهی ممکنه منجر به جنگی بزرگ بشه
من شخصا با یه گروهی
به شهری متروکه در سطح "کرونوس" میریم
و اون فراری جان هریسون رو دستگیر میکنیم
و برش میگردونیم به زمین
تا بخاطر اعمالش محاکمه بشه
پس بریم تا اون حرومزاده رو گیر بندازیم
کریک تمام
کاپیتان ، به نظرم شما تصمیم درستی گرفتین
خیلی خوشحال میشم اگه اجازه بدین منم با گروهتون بیام
مگه تو خوشحالی رو هم حس میکنی ؟
من فقط خواستم تلاش کنم به وسیله ی کلمات شما
تفکرم رو ابراز کنم
متشکرم آقای اسپاک
آقای اسپاک ، شما من رو ترسوندین
اینجا چیکار میکنی دکتر ؟
...دارم این موشک هارو
اشتباه متوجه شدین -
منظورم اینه که تو این سفینه چیکار میکنید ؟
هیچ مدرکی مبنی بر انتقال شما به این سفینه ثبت نشده
واقعا ؟ احتمالا اشتباهی پیش اومده
لابد منم اشتباه میکنم دکتر مارکوس
مگر اینه شما راجع به هویتتون دروغ گفته باشین
والاس نام خانوادگیه مادرتونه
به نظرم فرمانده مارکوس باید پدرتون باشه
آقای اسپاک
میدونم که حق ندارم ازتون همچی درخواستی داشته باشم
اما خواهش میکنه
پدرم نباید از بودنم دراینجا خبر داره بشه
واحد مهندسی ما رو از حالت وارپ خارج کرده
آقای چکوف
سفینم رو خراب کردی رفت ؟
شرمنده قربان
والله نمیدونم چی شده
هسته بیش از حد داغ شده
مجبور شدم سیستم توقف اورژانسی رو فعال کنم
احتمالا سیستم خنک کننده نشت کرده
زمان میبره تا نشتیش رو پیدا کنم
متاسفم کاپیتان -
لعنتی -
آقای سولو ، چند دقیقه با مقصد فاصله داریم ؟
بیست دقیقه قربان
فقط 20 دقیقه تا سیاره دشمن
اصلا فکرش رو هم نمیکردیم
خیلی خب
ما خودمون رو منتقل میکنیم
اسپاک کجاست ؟ -
اینجام قربان -
تو با من به کرونوس میای
ستوان ، زبان کلینگونی تون چطوره ؟
خیلی وقته باهاش صحبت نکردم
اما خوبه
خوبه ، شما هم باهامون میای
با کار کردن با همدیگه مشکلی که ندارین ؟
قطعا نه
والله نمیدونم
تو شاتل میبینمتون
جیم ، تو که واقعا نمیخوای بری اونجا مگه نه؟
وقتی که چرخت پنچر بشه نباید بری دزدی
نميتوني يه بانک رو بزني
وقتي که ماشين فرارِت پنچره
مطمئنم تا وقتي که برميگرديم
بخش مهندسي مشکلات رو حل کرده
درسته، آقاي چخوف؟
بله، کاپيتان
سعي خودمو ميکنم، قربان
آقاي سولو، شما سفينه رو هدايت ميکني
وقتي ما تو مسيريم
..يه پيام حمله هدفمند
به موقعيت هريسون بفرست
بهش بگو چندتا اژدر بزرگ واقعي
هدفتت گرفتن
و اگه خوب تا نکرد
ترسي از استفاده اش نداري
مشکليه؟
نه، قربان
فقط من تا حالا رو اين صندلي ننشستم
خيلي خوب از پسش برمياي
!جيم! وايسا
..تو گذاشتي اون سرِ يه بازي پوکر با شرط سنگين بشينه
بدون هيچ کارتي
و بلوف بزنه
سولو مرد خوبيه
ولي کاپيتان نيست
و بس کنين متلکهاتون رو، خب؟
اين يه دستوره
آقاي سولو، مطمئن شو
سفينه "کنورميَان" آماده پروازه
از کاپيتان سولو به سفينه خليج 2
"لطفا سفيه تجاري اي رو که ماه پيش تو حادثه "ماد
مصادره کرديم رو سوختگيري و آماده پرواز کنين
کاپيتان کِرک الان داره  مياد پيشتون
واسه حرکت آماده ايم، کاپيتان
ستوان ها
لباس هاي قرمزتون رو دربيارين
شما دلالان سلاح کنورميَان هستين
اونارو بپوشين_
قربان؟_
..ببينين، اگه اين داستان کش پيدا کنه
واسه رفتن به ناوگان فضايي چيزي نبايد ما رو راتباط بده
مگر اينکه تو بخواي جنگ راه بندازي، آقاي هندورف
نه، قربان_
خوبه. منم نميخوام
نشونه ايي از حيات رو در منطقه کثا شناسايي ميکنم
با توجه به اطلاعاتي که
آقاي اسکات داد
اون بايد جان هريسون باشه
آقاي سولو
فک کنم اونو پيدا کرديم
بهش بفهمون چرا اينجائيم
چشم، کاپيتان
توجه کن، جان هريسون
کاپيتان هيکاروسولو
از "يو اس اس اينترپرايز" صحبت ميکنه
سفينه اي از افسران با تجربه
دارن سمت شما ميان
اگه بالافاصله تسليم نشين
تمام اژدرهاي دوربرد پيشرفته
که الان روي شما قفل شدن رو
شليک ميکنم
دو دقيقه وقت دارين جواب بدين
عدم همکاري باعث نابوديتون خواهد شد
اگه منو امتحان کنين، نابود ميشين
..آقاي سولو
يادم باشه هيچوقت ناراحتتون نکنم
تا سه دقيقه ديگه
به موقعيت هريسون ميرسيم، قربان
بعيد ميدونم با کمال ميل حاضر شه تسليم بشه
حساب کردم
احتمالا 91.6% سعي ميکنه مارو بکشه
عاليه
خوبه که به مُردن اهميت نميدي
ببخشيد، سروان
...نشنيدم
که چي گفتين_
اوه، من چيزي نگفتم_
راستش، خوشحال ميشم حرف بزنم اگه گوش کني
سروان، ترجيح ميدم خصوصي درباره اش حرف بزنيم_
بچه ها_
ترجيح ميدي ارجع بهش صحبت نکنيم_
واقعا دوس داري حالا اينطوري رفتار کني؟
..احتياجي به نظر تو ندارم
متاسفم، کاپيتان
فقط دو ثانيه
خب...فقط خودمونيم
تو اون آتش فشان به ما فکر نکردي
که اگه ميمُردي چيکار بايد ميکردم، اسپاک
به هيچي اهميت نميدي
و من تنها کسي نيستم که از دستت ناراحته
کاپيتان هم ناراحته
چي...نه، نه، نه
منو داخل اين ماجرا نکنين
اون راست ميگه
عقيده شما به اين که من به مُردن
اهميت نميدم اشتباهه
بهترين شانس يه موجود حساس
در بالا بردن توانائيهاش
وقتيه که يه زندگي طولاني و مرفه داشته باشه
عاليه
اين يه آهنگ عاشقانه نيست، اسپاک
اشتباه فهميدي
درسته من نخواستم چيزيو حس کنم
اونم وقتي که زندگيم داشت به پايان ميرسيد
وقتي فرمانده پايک داشت ميمُرد
باهاش همزاد پنداري کردم
و هرچي که اون لحظه داشت حس ميکرد رو
رو حس فکردم و فهميدم چه حسي داره
..خشم. سردرگمي
...تنهايي
ترس
اين احساسات رو قبلا تجربه کرده بودم
..چند برابرش رو
روزي که
سياره ــم نابود شده بود
..اين همون حسيه که من دوس دارم
تا ديگه تجربه اش نکنم
نايوتا، اشتباهت اينه که
..انتخاب من واسه حس نکردن رو
.اهميت ندادنم ميدوني
خب، بهتون اطمينان ميدم که حقيقت خلاف اينه
اين ديگه چي بود؟
چي شده؟
سيگنالشون کجاست؟
قطع شد
دارم سعي ميکنم دوباره برگردونم
يه سفينه کلينگون مدل "دي-4 "داره تعقيبيم ميکنه
فک مي کردم اين بخش متروکه اس
بايد يه گشت تصادفي باشه
محکم بشينين
اين سفينه قابليت حمله نداره
داره بهمون ميرسه
همه شش سلول سوخت رو بهم بده
چشم، کاپيتان
دارن سريع نزديک ميشن
در جهت 285 هستن
بسيارخب، اونجا، همونجا
همونجا ميتونيم از بين ببريمش
...اگه منظورت عبور از
..بين اون ساختمانهاي نزديک به همه
بايد بگم سفينه نميتونه از بينشون رد بشه_
کاپيتان،نميتونيم عبور کنيم_
ميتونيم،ميتونيم_
گفتم که عبور ميکنيم_
من زياد مطمئن نيستم_
اثري ازشون نيست؟
نه . داره نگرانم ميکنه -
گمشون کرديم -
شايدم اسکنرهامون رو از کار انداختن
شايدم گمشون کرديم
دارن دستور ميدن که فرود بيايم
کاپيتان، ميخوان بدونن که چرا ما اينجائيم
و ميخوان شکنجه مون بدن
ميخوان بازجويي کنن
و  بکُشنمون
پس بايد بريم وبهشون تيراندازي کنيم
تعدادمون کمه
سلاحمون کمه
اگه اول حمله کنيم امکان نداره سالم بمونيم
منو با خودت آوردي چون "کلينگاني" بلد بودم
پس اجازه بده "کلينگاني" حرف بزنم
کارساز نيست
اين تنها گزينه منطقي ماست
و اگه مانع انجامش بشيم
نه تنها کلينگان ها رو عصباني ميکنيم
بلکه باعث خشم سروان اوهورا هم ميشيم
ستوان_
ممنون، کاپيتان_
اسلحه تو بنداز_
چندتا اژدر دارين؟_
تکون نخور
اسلحه اي که تو پيامتون منو تهديد کرده بودين
چند تا هستن؟
هفتاد و دو
من تسليم میشم
از طرف کريستوفر پايک
..دوستم
تسليمت رو قبول ميکنم
کاپيتان
دستگيرش کنين
بونز، بيا بازداشتگاه پيش من -
الان ميام اونجا -
ستوان
با ناوگان تماس بگير، بهشون بگو
هريسون رو بازداشت کرديم
و به محض تعمير هسته انتقال دهنده راه ميفتيم ميايم
بله، قربان
چرا تسليم شد؟ -
نميدونم -
اون تنهايي جوخه کلينگان هارو نابود کرد
منم ميخوام بدونم چطوري اينکارو کرد
با اين تفاسير ما يه سوپرمن پيشمون داريم
فهميدي به منم بگو
دستتو بذار تو اين سوراخ
ميخوام نمونه خونتو بگيرم
چرا حرکت نمیکنیم، کاپيتان؟
يه نقص غير منتظره
شايد تو هسته انتقال دهنده
که به راحتي شمارو
تو فضاي کلينگان گير انداخت؟
چجوري اين چيزارو فهميدي؟
بونز
فک کنم ميخواي
اطلاعات ارزشمندم رو بدوني کاپيتان
مشکلی نیست؟_
آره_
هرچي فهميدي خبرم کن
منو ناديده بگيري همه افراد اين
کشتي رو به کشتن ميدي
کاپيتان، به نظرم اون ميخواد شما رو
به هم بريزه
پيشنهاد ميکنم زياد خودتون
درگير زنداني نکنين
يه دقيقه وقت بده
بذار توضيح بدم که چه اتفاقي اينجا افتاده
تو يه جنايتکاري
ديدم زن ها و مرداي بيگناهي رو کُشتي
اجازه داشتم که بکُشمت
و تنها دليلي که الان زنده اي
اينه که من خواستم زنده باشي
پس دهنتو ببند
...اوه کاپيتان، دوباره ميخواي بهم مشت بزني
تا بازوي خودتو خسته کني؟
واضحه که ميخواي
..پس بهم بگو
چرا گذاشتي زنده بمونم؟
ما هممون مرتکب اشتباه ميشيم
نه. من تسليمت شدم
چون
با وجود اينکه سعي داري
غير از اين رو ثابت کني
به نظرم تو يه وجداني داري، آقاي کِرک
اگه اينطورنبود
..واسم غير ممکن بود که
تورو به حقيقت متقاعد کنم
23-17-46-11.
مختصات زیاد هم از زمین دور نیست
اگه ميخواي بدوني که چرا اينکارو کردم
برو و يه نگاهي بنداز
يه دليلي بهم بده که چرا باید به حرفت گوش کنم
72تا دليل ميتونم بهت بدم
و اونا رو همین سفینه هستن، کاپيتان
اونا تمام مدت اينجا بودن
پيشنهاد ميدم يکيشونو باز کني
!اوه
!سلام
ميدوني چي منو اذيت ميده؟
تغييرات
ميدوني، پيشرفت
خب؟ و منم مث اونا
از کشتي بيرون انداخته ميشم
بخاطر تلاش براي انجام کار درست
تو بودي چيکار ميکردي؟
مثل ماست اونجا وايمستادي
!به من نگاه ميکردي
چيه؟
اسکاتي، کِرک هستم_
_!اوه، خيلي خوبه
کاپيتان جان تيبِريوس مو قشنگ نباشه
شنيدي؟صداش ميزنم مو قشنگ
کجايي؟_
تو کجايي؟_
مَست کردي؟
کاري که تو اوقات فراغتم انجام ميدم
به خودم مربوطه، جيمبو
ميخوام تو یه چیزی کمکم کني
اين مختصات رو يادداشت ميکني؟
23-17-46-11.
هممم
داري مينويسي؟
چرا فکر ميکني
نميتونم 4تا عدد رو به خاطر بسپارم؟
بهم ايمان نداري
عدد سومي چي بود؟
چهل و شش
دقيق نميدونم يه چي بايد نگاه بندازي
ولي حس ميکنم ببيني ميفهمي
شايد درباره اژدرها حق با تو بوده باشه
اينو بعنوان عذرخواهي در نظر ميگيرم
و عذرخواهيت رو قبول ميکنم
خودت استعفا دادي
مجبورم کردين استعفا بدم
آقاي اسکات؟
...اسکات. اه
عصبيم ميکنه اين مرد
!ديگه هيچ لطفي واسش نميکنم
!نه
!اه ! خيلي خب حالا
عقلتو از دست دادي؟
تو که نميخواي حرفاشو گوش کني؟
اون پايک رو کُشت
نزديک بود تو رو هم بکُشه
و الانم فکر ميکني ايده خوبيه
که اژدر رو باز کنيم
چون جَوگيرت کرده
چرا اون جونمون رو نجات داد، بونز؟
دکتر يه منظوري داره، کاپيتان
باهام موافق نباش، اسپاک
منو ناراحت ميکنه
..شايد بايد ياد بگيري که
چطوري احساساتت رو کنترل کني، دکتر
تو اين وضعيت
منطق ميگه که
منطق؟ اوه، خداي من
يه ديوونه
داره سعي ميکنه مارو تو کشتي خودمون
...منفجر کنه و
اينطور نيست. نميدونم چرا
خودشو تسليم کرد
ولي اينطور نيست
ببين، قراره يه اژدر رو باز کنيم
سوال اينه که چطوري؟
ولي جيم
بدون آقاي اسکات
..چه کسي از عهده
يه ديناميت 4تني بر مياد؟
دختر فرمانده علاقه زيادي به اژدر داره
و متخصص تسليحات هم هست
شايد بتونه يه کاري کنه
کدوم دختر فرمانده؟
"کارول مارکوس"
..افسر بخش علمي جديدتون
که هويتش رو مخفي کرد تا به کشتي بياد
کي ميخواستي اينو بهم بگي؟
هروقت که لازم شد
مثل الان
اژدرها تو اسلحه خونه هستن؟
پر شدن و آماده شليک هستن
چي هستن؟
نميدونم. واسه همين به کشتي شما فرستاده شدم
که دلیلش رو بفهمم
بابتش معذرت ميخوام
به هر حال، اگه براتون
دردسري درست کردم متاسفم
من کارول مارکوس هستم
جيمز کِرک
اژدر ها
پدرم اجازه دسترسي به تموم برنامه هايي
که سرپرستشون بوده رو به من داد
بعدش شنيدم که داره از اين نوع اژدرها توليد ميکنه
اوه اوه. وقتي رفتم پيشش که جلوشو بگيرم
حتي نخواست منو ببينه
اونموقع فهميدم که اين اژدرها
از تمام مدارک رسمي مخفي نگه داشته شدن
و همونموقع اونارو به من داد
خيلي باهوشتر از شهرتتون هستين کاپيتان کِرک
شهرت من؟
آره. من يکي از دوستان "کريستين چَپل" هستم
کريستين، آره
حالش چطوره؟
فرستادنش به بيرون مرز تا پرستار شه
الان خيلي خوشحال تره
خوبه
اصلا ميدوني راجع به کي دارم حرف ميزنم؟
ما اينجا چيکار داريم ميکنيم؟
اين سفینه آماده پروازه؟
البته
ميشه روتو برگردوني اونور؟
چرا؟
فقط روتو برگردون
خيلي خطرناکه که يکي از اين اژدرهارو
داخل سفينه باز کنيم
ولي يه سياره کوچيکي اين نزديکيا هست
ميتونيم اونجا بازش کنيم
ولي به کمي کمک نياز دارم
روتو برگردون
الان
کاپيتان روي عرشه است
آقاي سولو
دکتر مارکوس و مک کوي رو سياره فرود اومدن؟
بله، قربان. دارن اژدر رو
به موقعيت موردنظر ميبرن
خوبه. خبري از کلينگان ها فعالیتی دیده نشده؟
نه هنوز
ولي اگه بيشتر اينجا باشيم پيدامون ميکنن
..ستوان اوهورا، به ناوگان گفتي که
هريسون رو بازداشت کرديم؟
بله قربان
جوابي دريافت نشد
از مهندسی به اتاق کنترل
سلام. کاپيتان صدامو ميشنوي؟
آقاي چکوف
خبراي خوب بهم بدين
جاي نشتي رو پيدا کرديم، قربان
ولي آسيب اساسيه
داريم روش کار ميکنيم
نفهميدين دليلش چي بوده؟
اوه، نه قربان
ولي تموم مسئوليتش رو به عهده ميگيرم
يه حسي بهم ميگه مقصر تو نيستي
ادامه بده
سفینه آماده کاره کاپيتان
بونز،ازت ممنونم بابت کمک
دکتر مارکوس قوي ترين مرد
روي کشتي رو خواسته بود
ميدوني، وقتي خواب ديدم که
تو يه سياره متروکه با يه زن خوشگلم
اژدري در کار نبود
دکتر مک کوي
بذارين يادآوري کنم
که واسه عشق و حال نرفتين اونجا
پس اين دستهاي افسانه اي چطوري ميتونه
کمکتون کنه. دکتر مارکوس؟
بونز
واسه اينکه بفهمي اين سلاح ها
...چقدر قدرتمند هستن
لازمه که کلاهکشون رو باز کنيم
براي اينکار، بايد به محفظه سوخت
دسترسي پيدا کنيم
متاسفانه
کلاهک اين سلاح ها فعاله
عزيزم، من قبلا
يه "گورن" حامله رو سزارين کردم
هشت توله
و بذار بهت بگم که اون حرومزاده ها
گاز ميگرفتن
فک کنم بتونم موشکهات رو یه کاری کنم
...دکتر مک کوي، يه دسته فيبر نوري
داخل اين محفظه هست
بايد بيست و سومين سيم رو ببُري
هرکاري ميکني بکن
فقط به چيز ديگه دست نزن
فهميدي؟
درسته. اصلا به ذهنم نرسيده بود
..دکتر مک کوي
منتظر علامتم باش
دارم عمليات انفجار رو
دوباره برنامه ريزي ميکنم
آماده اي؟_
و مشتاق_
موفق باشي
قربان، اژدر خودشو مسلح کرد
کلاهک تا سي ثانيه منفجر ميشه، قربان
چه اتفاقي افتاد؟
بازوم رو نميتونم دربيارم
دستگاه انتقال دهنده نمي تونه تفاوت بين
دکتر مک کوي و اژدر رو تشخيص بده
نميتونم دکتر رو بدون اژدر انتقالش بديم
دکتر مارکوس
ميتوني خنثي ــش کني؟
سعي ميکنم، سعي ميکنم
جيم، از اينجا ببرش بيرون
نه! اگه منو ببرين اون ميميره
فقط بذارين کارمو بکنم
ده. نُه. هشت
آماده دستور انتقال دکتر مارکوس هستيم، قربان
چهار. سه
لعنتي
خنثي سازي با موفقيت انجام شد، کاپيتان
دکتر مک کوي حالتون خوبه؟
بونز
جيم؟
بايد اينو ببيني
تيم دلتا، سرعتتون رو کاهش بدین
و به سمت عرشه 12 برید
خدمه "يو اس اس ونجينز"
اجازه ورود به آشيانه رو ميخوان
ميتونين وارد شين
نياز به يه تيم جوشکاري
تو سلول شماره يک دارم
يا خدا
چي داريم؟
محفظه سوخت از اژدر برداشته شده
و جاش اين محفظه تجهيز شده
اون زنده است؟ -
زنده ست -
ولي اگه بخوايم بدون يه روش مناسب
انجامش بديم اونو ميکُشيم
اين تکنولوژي فراتر از دانش منه
چقد پيشرفته تره، دکتر؟
پيشرفته نيست
اين محفظه سرما خیلی قدیمیه
ما از وقتي که به تکنولوژي انتقال دهنده دست پيدا کرديم
ديگه نيازي به منجمد کردن افراد نداشتيم
که بيانگر يه نکته‌ي بسيار جالب
در مورد اين دوستمونه
اون سيصد ساله ست
چرا يه مرد داخل اژدر بايد باشه؟
زنان و مردان زیادی داخل
همه اژدرها هستن، کاپيتان
من گذاشتمشون
تو کي هستي؟
باقي مونده اي از گذشته خيلي دور
از لحاظ ژنتيکي، نژاد برتر طراحي شدم
تا ديگران رو تو دنيايي که تو جنگه
به صلح هدايت کنم
ولي مارو متهم به جنايت کردن
و تبعيدمون کردن
..قرن ها خواب بوديم
به اميد اينکه وقتي بيدار شديم
همه چي تو دنيا تغيير کرده باشه
..ولي در پي نابودي وُلکان
ناوگان شما شروع به جستجوي
نقاط دورافتاده فضا کرد
سفینه من سرگردان پيدا شد
فقط من زنده موندم
من اسم "جان هريسون" رو جستجو کردم
تا يه سال پيش
اون وجود نداشت
جان هريسون يه داستان تخیلی بوده
که فرمانده مارکوس وقتي من بيدار شدم
طراحيش کرده
تا تو پيشبرد اهدافش کمکش کنه
يه سرپوش واسه مخفي کردن هويت واقعي من
..اسم من
کان هستش
چرا يه فرمانده ناوگان
بايد از يه مرد يخ زده 300ساله
کمک بخواد؟
چون من برترم
در چه زمينه اي؟_
همه چي_
الکساندر مارکوس تو شرايطي بود که
..بايد پاسخ تهديدات نامتمدن رو
در شرايط متمدن بده
و واسه اينکار به يک
ذهن جنگجو نياز داشت
ذهن من
براي اینکه بتونه تسليحات و سفینه های جنگي
طراحی کنه
..يعني فرمانده تمام قوانيني که
بهش پايبند بوده رو زير پا گذاشته
فقط بخاطر اينکه از ذهن تو استفاده کنه
اون ميخواست از وحشي گري من استفاده کنه
تو يه مبارزه عقل به تنهايي
بي فايده ست آقاي اسپاک
تو...تو وقتي نميتوني يه
قانون رو زير پا بذاري
چجوري ميخواي استخوان کسي رو بشکني؟
مارکوس از من واسه طراحي سلاح
استفاده کرد
براي کمک به هدفش که نظامي کردن ناوگان بود
تو رو واسه استفاده
از اون اسلحه ها فرستاد
تا اژدرهارو در یه سياره ناشناخته
شليک کني
..و عمدا سفینه  رو تو فضاي دشمن
از کار انداخت، که منجر به اين اتفاق
اجتناب ناپذير شد
..کلينگان ها دنبال مقصر
خواهند آمد
و شما شانسي واسه فرار ندارين
بالاخره مارکوس به جنگي که
درباره اش گفتم ميرسید
جنگي که هميشه ميخواستش
نه. نه
من تو رو ديدم که به يه اتاق پر از افسران ناوگان
تيراندازي کردي
با کمال خونسردي کُشتيشون
مارکوس خدمه منو ازم گرقت
تو يه قاتلي
از دوستام واسه کنترل من استفاده کرد
داشتم تلاش ميکردم واسه نجاتشون
اونارو داخل سلاح هايي که خودم
..طراحي کرده بودم
مخفيشون کنم
ولي لو رفتم
چاره اي جز تنهايي فرار کردن نداشتم
..و وقتي فرار کردم، شک کردم که
..مارکوس تموم کساني که خيلي دوستشون داشتم
رو کُشته
پس منم جوابشو مثل خودش دادم
خدمه من
خانواده منه، کِرک
چيزي هست که واسه خانواده ات
نخواي انجام بدي؟
اخطارمجاورت، قربان
يه سفینه داره از طریف انتقال دهنده سمتمون مياد
کلينگان ها هستن؟ -
با انتقال دهنده؟ -
نه، کِرک
هردو ميدونيم اون کيه -
فکر نکنم قربان -
از کرونوس نمياد
ستوان
کان رو ببر بخش پزشکي
شش تا افسر امنيتي بالا سرش بذار
بله، کاپيتان
کاپيتان وارد عرشه شد
اون سفینه کِي بهمون ميرسه؟
سه ثانيه، قربان
سپرهاي دفاعي_
بله، کاپيتان_
دارن بهمون پیام میدن
بنداز رو صفحه
تو کل سفينه
پخشش کن
کاپيتان کِرک
فرمانده مارکوس
انتظار دیدنتون رو نداشتم
سفينه خفني دارين
منم انتظار نداشتم دستورات رو نقض کني
و هريسون رو بازداشت کني
...خب، ما، اه
..وقتي هسته انتقال دهنده خراب شد مجبور شديم
تصميم ديگه اي بگيريم
شما از قبل بايد اينو ميدونستين، قربان
نميدونستين؟
منظورتو نميفهمم
خب، مگه واسه همين اينجا نيومدين؟
واسه کمک به تعميرات؟
چه دليل ديگه اي ميتونه داشته باشه که
رئيس ناوگان
شخصا به يه منطقه بي طرف بياد؟
کاپيتان
دارن سفینه مون رو اسکن ميکنن
چيزي هست که بتونم واستون
پيدا کنم، قربان؟
زندانيت کجاست، کِرک؟
..طبق قوانين ناوگان
قصد دارم کان رو براي محاکمه
به زمين بفرستم
خب، گندش بزنن
باهاش حرف زدي
اين دقيقا همون چيزي بود که
اميدوار بودم صورت نگيره
من يه ريسک تاکنتکي کردم و
اون حرومزاده رو بيدار کردم
..چون فکر ميکردم ذکاوت بالاي اون
..واسه محافظت در برابر هرچي که در آينده
...رخ ميده بهمون کمک ميکنه
ولي اشتباه ميکردم
و حالا خون هرکي که اون کُشته گردن منه
پس ازت ميخوام
اونو بهم بدي
تا کاري که شروع کردم رو تموم کنم
..و دقيقا باید با بقيه خدمه اش
چيکار کنم، قربان؟
سمت کلينگان ها شليک کنم؟
جون 72نفر رو بگيرم؟
جنگي که تو روند کار بوده رو شروع کنم؟
اون افراد رو داخل اژدر گذاشته
و من نميخواستم مسئوليتت رو با دونستنش
سنگينتر کنم
خودت ديدي که اون تنهايي
چه کاري ازش بر مياد
ميدوني اگه بقيه خدمه رو بيدار کنيم چي ميشه؟
ديگه چيا بهت گفته؟
گفت که طرفدار صلحه؟
داره باهات بازي ميکنه، نمي بيني؟
کان و خدمه اش بعنوان جنايتکار جنگي
محکوم به مرگن
و حالا وظيفه ما اجرا کردنشه
قبل از اينکه کسي بخاطرش کُشته بشه
حالا يه بار ديگه ازت ميخوام
براي آخرين بار، پسرم
سپرها رو غيرفعال کن
بگو اون کجاست
اون تو قسمت مهندسيه، قربان
الان دستور ميدم که
به قسمت انتقالات ببرنش
از اينجا به بعدش با من
سپرهارو نیار پایین، آقاي سولو -
بله، کاپيتان -
..کاپيتان، از جاي درست کان
..که قسمت پزشکيه مطلع هستي
ميشه بدونم نقشه ات چيه؟
به مارکوس گفته بودم که داريم يه فراري رو
به زمين برمي گردونيم
همونکار رو داريم انجام ميديم
آقاي چکوف، مي‌تونيم با سرعت انتقال دهنده حرکت کنيم؟
قربان، اگه با سرعت انتقال دهنده بريم
با خطر آسيب به هسته مواجه ميشيم
ميتونيم انجامش بديم؟
بصورت فني، آره، ولي
توصيه نميکنم، کاپيتان
متوجه ام
آقاي سولو
مسير رو روی زمين  تنظيم کن
بله، قربان
بزن بريم
خب، حداقل دوباره در حال حرکتيم
اگه فکر ميکنين با انتقال دهنده جاتون امنه، اشتباه ميکنين
ستوان اوهورا
با ناوگان تماس بگير
بهشون بگو
يه  سفینه بي نام فدراسيون
مارو تو منطقه بي طرف تعقيب ميکنه
ارتباطات از کار افتاده، قربان
اجازه ورود به عرشه رو ميخوام
دکتر مارکوس
اون بهمون ميرسه
و وقتي برسه
تنها چيزي که مانع نابود کردن
اين سفینه ميشه
منم، پس بذارين باهاش حرف بزنم
کارول، ما با سرعت انتقال دهنده داريم ميريم
نميتونه بهمون برسه
چرا، ميتونه
داشت يه سفینه طراحی می کرد
که بصورت پيشرفته قدرت انتقال دهنده رو  داره
کاپيتان! علائمي دريافت کردم که نميدونم چيه
ما کجائيم؟_
237000کيلومتر_
از زمين فاصله داريم
سپرها غيرفعال شدن
بي دفاعيم، قربان
قربان، ديوار شکاف ورداشته
آسيب کجاست؟_
بدنه اصلي، کاپيتان_
مانورهاي فرار! مارو ببر به زمين!الان_
بله، قربان_
..کاپيتان! بس کن! اگه نذاري باهاش حرف بزنم
همه افراد ميميرن
اوهورا، انجامش بده
قربان،منم،کارول
تو اون سفینه چه غلتی میکنی؟
چیزی رو که گفتین شنیدم
..یه اشتباه کردی و
حالا داری همه کار میکنی تا درستش کنی
..ولی بابا
..باور نمیکنم که مردی که منو بالا کشیده
...قادر به انهدام یه سفینه ست
که پر از ادم بی گناه ــه
..و اگر در موردش اشتباه میکنم
پس باید این کار رو وقتی که من تو سفینه هستم انجام بدی
راستش،کارول نمیتونم
..جیم
میتونیم جلوی سیگنال انتقال دهنده روبگیریم؟_
نه قربان_
کارول
کاپیتان کرک
..بدون اجازه
با جان هریس فراری متحد شدی
تو قلاش به قلمرو دشمن رفتی
..من چاره ایی جزء
شکار و نابود کردنش نداشتم
فازر رو قفل کنید_
وایسین،قربان،وایسین،وایسین_
تمامی اژدر های اینترپرایز رو هدف بگیرین
..قربان،افراد من فقط
از دستوراتم پیروی کردن
تمامی مسولیت ها و رفتارها رو خودم به عهده میگیرم
ولی مسئولش من بودم
من تنها بودم
..اگر من موقعیت کان رو به شما بفرستم
همه ی درخواست ــم اینه که ببخشینشون
خواهش میکنم،قربان
هرکاری که بخواین انجام میدم
فقط بزارین زنده بمونن بمونن
عذر خواهی خفنی ــه
..ولی اگر این باعث ارامش ــت میشه
من هرگز خدمه ــت رو نمیخواستم ببخشم
..اماده ی اتش
متاسفم
اسلحه هامون شلیک نمیکنه قربان
یه کسی در واحد فنی مهندسی تمامی سیستم
هامون رو دوباره به صورت دستی تنظیم کرده
منظورت چیه "یه کسی"؟
کی؟
سلاح هاشون از کار افتادن قربان
اینترپرایز_
میتونی صدامو بشنوی؟
اسکاتی_
حدس بزن پشت "سیاره مشتری" چی پیدا کردم
تو اون سفینه هستی_
بی سر صدا اومدم_.
..و به نظر میرسه من به سفینه فضایی
فرماندهی خیانت کردم_
..واقعا میخوام_
از این سفینه بیرون برم
حالا منو خارج کن
تو یه جادوگری
الان کمبود برق داریم
فقط صبر کن،صبر کن
منظورت چیه؟
کمبود برق؟
چه اتفاقی تو اینترپرایز افتاده؟
دوباره باهات تماس میگیرم
اسکانی
اسپاک،سفینمون،چطوره؟
گزینه های ما محدود ــه
کاپیتان
نمیتونیم شلیک کنیم
و نمیتونیم فرار کنیم
یه راه وجود داره
اهوره
وقتی دوباره اسکاتی برگشت
به من متصلش کن_
بله،قربان_
اقای اسپاک
تو باید سفینه رو هدایت کنی
کاپیتان،من اعتراض دارم
برای چی؟
من که هنوز چیزی نگفتم
..از اونجایی که ما نمیتونیم سفینه رو از بیرون بگیریم
تنها راه اینه که از داخل بگیریمیش
از اونجایی که اونا تعداد
..نفرات زیادمون رو تشخیص میدن
..بهتره که یه تعداد از افراد رو تا جایی که ممکنه
با خودتون ببرین
با مقاوت اونها روبرو میشین
بهتره از افرادی
با قدرت رزمی پیشرفته استفاده کنین
و دانش زیادی از اون سفینه دارن ببرین
این نشون میده که با کان
میخواین در یک صف قرار بگیرین
همان مردی که برای نابود کردنش به اینجا فرستادیم
باهاش متحد نمیشم،ازش استفاده میکنم
"دشمن دشمنم،دوست منه"
..یه ضرب امثل عربی نسبت به پادشاهی بوده که
افراد خودش نسبت به خودش خیانت و سرش رو قطع کردن
هنوز،عجب نقل ول خفنی ــه
من باهاتون میام کاپیتان_
نه،میخوام رو سکوی فرماندهی بمونی_
نمیتونم اجازه ی این کار رو بهت بدم
..وظیفه من اینه که در این کشتی به شما مشاوره بدم
برای انتخاب بهترین تصمیمات ممکن
..چیزی که من قویا بهش اعتقاد دارم
تو در این لحظه  برای انجامش ناتوان هستی
حق باتوئه
کاری که من میخوام بکنم
هیچ مفهمومی نداره
منطقی نیست
تصمیم احساسی ــه
اصلا نمیدونم که چیکار میخوام بکنم
فقط میدونم که چه کاری میتونم بکنم
اینترپرایز و خدمه اش به کسی نیاز دارن  رو صندلی بشینه
که بدونه چیکار کنه
و اون من نیستم
تو هستی،اسپاک
هرچیزی که در مورد اون سفینه میدونی بهم بگو
از کلاس نوع پر سرعت و بی باک
با اندازه ای دوبرابر
و سه برابر سرعت
سلاح های پیشرفته
طراحی شده برای نیمی از خدمه
..برخلاف بسیاری از سفینه های فدراسیون,
اون صرفا برای مبارزه ساخته شده
..هرکاری که بتونم انجام میدم
راجع به کاری که کردی،پاسخش رو بهت بدم
ولی الان میخوام بهت کمک کنم
در ازای چی؟
تو گفتی هر کاری که باشه برای افرادت انجام میدی
من میتونم امنیتش رو تضمین کنم،
کاپیتان
تو حتی نمیتونی امنیت افراد و خدمه خودت رو تضمین کنی
بونز،لا اون داری چیکار میکنی؟
مرده
..به بافت میزبان مردش دارم از پلاکت خون کان
تزریق میکنم
باز سازی سلولهای کان به شکلی
که تا بحال من نظیرش رو ندیدم
و میخوام دلیلش رو بدونم
با من میای یا نه؟
میخوای چه کار کنی؟
میریم اونجا
..و در حین صحبت ما سولو
اینترپرایز رو میبره تو موقعیت
به این سفینه؟
چطوری؟
یه در باری در
اشیانه 7 و در ورودی ــه 101-ای وجود داره
برای باز کردن اتاق فشار باید دسته ــی فشار رو پیدا کنی
دیوونه ای؟
هرکسی که هستی
فقط به حرفاش گوش کن اسکاتی
همه چی درست میشه
میخوای در اتاق فشار فضا رو من باز کنم
که روش منجمد بشم
بمیرم و بترکم
..ستوان،در موعیت فعلیمون،امکان برقراری
تماس با ولکان جدید وجود داره؟
تمام تلاشم رو میکنم_
ممنون_
اقای سولو،وضعیت سفینه دیگه چیه؟
سیستمهاشون هنوز برقرار نمیشه
الان دارم سفینه هامون رو هم تراز میکنم
اسکاتی،وضعیتمون اونور چطوریاس؟
کاپیتان،ارزو میکردن خبرهای بهتری براتون داشتم
اونها دسترسی به کامپیوترهای سفینه رو قطع کردن
..انها سلاح هاشون رو تا 3 دقیقه دیگه
کاملا در اختیار دارن
معنیش اینه که دفعه  بعد نمیتونیم برای نابودی اینترپرایس
متوفقشون کنیم
منتظر باشین
به پورت 101 ای از اون یکی سفینه دسترسی داریم
کاپیتان،سفینه ها در تراز وسط قرار دارن
دریافت شد،اسکاتی
من تو اشیانه هستم
یه دقیقه بهم وقت بده
ددارم میدوم
منتظر باشین
وایسا،حالا،کاپیتان
این درها خیلی کوچولو ــن
منظورم اینه که،میدونی دیگه،کوچیک ــن
نهایت 4 متر مربع هست
شبیه اینه که میخوای از ماشین
..در حال حرکت بپری بیرون
از رو پل
بپری داخل یه لیوان
مشکلی نیست
قبلا انجامش دادم
اره،اون عمودی بود
..ما پریدیم داخل
..اون بود
مهم نیست
..اسکاتی
اهرم دستی رو پیداش کردی؟_
اهرم دستی اسکاتی_
هنوز نه،هنوز نه
کاپیتان قبل از اینکه شما بپری
باید بدونین که
یه میدان زیادی از مخروبه ها بین دو کشتی ماست
اسپاک الان نه،اسکاتی،تونستی؟_
راحت نیست_
!فقط دو ثانیه بهم وقت بده
بسیار خوب،حرومزاده ی دیوانه
بهم بگو کاری که میخوای بکنی درست ــه
..اطلاعات رو ندارم
او نه اعتقادی بهش دارم،دکتر
خیلی خوب،کاپیتان،منتظر باش
پسر،تو واقعا ارامش خاطری
زودباش،زودباش،زودباش
بـــلــه
خوب،خوب
برای باز کردن در اماده هستم
حاظری؟
اسپوک،دستی رو بکش
باشه،کاپیتان
..فعال سازی پرتاب
سه
دو
یک
قربان،کرک از سمت 432 در حال برخورده
کاپیتان یه شیء جلوته
دربافت شد
جیم
از راهت منحرف شدی
میدونم،میدونم
میتونم ببینمش
تکون نخور
از قطب یاب نمایشگرتون استفاده کنین
کاپیتان
باید دقیقا روی 37.243 درجه تنظیمش کنی
فهمیدم
رو راه برگشت دارم کار میکنم
اسکاتی برای اون در اماده ایی،درسته؟
اینجا چیکار میکنی؟
کنسول اتاق هوا یه خورده تعمیرات می خواست
گنده ای ها
اقای اسکات،کجایی؟
کاپیتان
اون نمیتونه صداتون رو بشنوه
دارم رو سیگنال برگشتی کار میکنم
منتظر بمون
لعنت_
کاپیتان این چیه؟_
کلاه ایمنی ــم خورد
اوهورا بهم بگو که اقای اسکات رو داری
دستگاه ارتباط شخصیش کار میکنه
ولی نمیدونم چرا جواب نمیده
اون چیه؟
ناوگان ستاره ایه یا حراست خصوصی؟
اون یکی دستت رو بهم نشون بده_
بنظر شبیه حراست خصوصی میمونی_
!برخورد قریب الوقوع شناسایی شد
کان،از عملکرد گریز استفاده کن
یه مانع روبره هست_
میبینمش_
اقای سولو،کان رو از دست دادیم؟
نمیدونم،فرمانده
پیدا کردنش تو این همه
خرده مانع ها کار سختیه
کان تصادف کرده؟
داریم سعی میکنیم پیداش کنیم
کاپیتان،شما باید مقصد هدفتون رو در 183 به473
درجه تنظیم کنید
اسپاک،صفحه نمایشم داغون شد
بدون اون دارم پرواز میکنم
با از بین رفتن اون از تظر محاسباتی رسیدن به مقصد غیر ممکنه
..اسپاک،اگر برگردم
واقعا میخوام راجع به شیوه
بالین  صحبت کنم
فرمانده
اون نمیتونه
نمایشگر من هنوز کار میکنه
میبینمت کریک،تو 200 متر جلوتر از من در ساعت یک هستی
چند درجه به سمت چپت بیا و تعقیبم کن
اسکاتی داریم نزدیک میشیم
یه استقبال گرم میخوایم
دریافتش کردی؟
اسکاتی؟
..اگر صدای ما رو میشنوی
..در ها رو باز کن از ده،نه
اسکاتی
یه نفر داره برعکس میشماره،اون چیه؟_
..هشت_
فکر کنم اشتباه میکنی،رفیق_
هفت_
اقای اسکات،کجاین؟
..شش،پنج_
هزار و هشتصد متر،هزار ششصد متر-
اسکاتی،کجایی؟
سه
دریافت کردی؟اسکاتی؟خواهش میکنم
..دو..
بخاطر اون متاسفم
بخاطر چی؟
اقای اسکات در رو باز کن
در رو باز کن
اقای اسکات الان
خوش امدین
خوشحالم میبینمت،اسکاتی_
اون کیه؟_
کان،اسکاتی
اسکاتی،کان
سلام
اونها میدونن ما اینجا هستیم
بهترین راه برای اتاق اتصال رو میدونم
اون روی گیجی قفله
برای اونها این شکلی نیس
سعی نکن تیر بخوری
فرمانده اون ارتباطی رو که میخواستین متصل کردم
بندازین رو صفحه،لطفا
صبر کنین
اقای اسپاک
فرمانده
...قرارداد تو هم
از این که دختر تو هستم شرمنده ام
قربان،در یه اشیانه در بر روی عرشه 13 باز شد
کان
اونها دارن قدرتشون رو کامل میکنن و ما داریم قدم میزنیم؟
اسانسورهای توربو رو میشه راحت ردیابی کرد
و امکان داره گیر مارکوس بیفتیم
این مسیر ما رو به موتور خونه میرسونه
میدونن که نمیتونن از سلاح هاشون اینجا استفاده کنن
بدون اینکه هسته ای انتقال دهنده بی ثبات بشه
این میتونه برای ما یه مزیت باشه
این یارو رو کجا پیداش کردی؟
داستانش دراز ــه
میخوام خلاصه کنم
تو سفرتون،شما به یه مردی که اسمش کان باشه برخورد نکردید؟
همونطور که میدونی
قسم خوردم که هرگز بهت اطلاعات ندم
که به صورت بالقوه میتونه سرنوشتت رو تغییر بده
و تو تنهایی
:که میشه گفت
..کان نونین سینگ" خطراناک ترین دشمنی که"
که انترپرایز باهاش مواجه شده
.اون باهوش هست،بی رحم هست
..و برای کشتن تک تک شما
تعللی نمیکنه
شکست دادینش؟
در هزینه زیاد،بله
چطوری؟
منظورم این نیست که تقدیر رو اینجا
اغوا کنم،ولی بقیه کجا هستن؟
این سفینه برای نیمی از خدمه طراحی شد
یه نفر حتی برای مواقع لزوم
یه نفر؟
خوبی؟_
اره،کان کجاست؟_
..ستوان،میخوام تمامی مقامات ارشد پزشکی و
و کادر مهندسی رو در بخش سلاح جمع کنین
بسیار خوب
دکتر مک کی،شما سهوا اژدر رو فعال کردین
میتونین این روند رو دوباره تکرار کنین؟
چه غلتی میخوای برات بکنم؟
میتونی یه نه؟
لعنت بهت مرد،من یه دکترم
نه یه متخصص اژدر
..این درسته که شما دقیقا یه دکتر هستین
و به همین دلیله که میخوام به حرف هام به دقت گوش بدین؟
اون کجاست؟
گندش بزنن
از این طرف
زمانی که وارد اونجا شدیم،بندازش
چی بیهوشش کنم؟کان؟
فکر کنم اون بود که به ما کمک میکرد
خیلی مطمئنم که ما داریم بهش کمک میکنیم
برق وصل شد قربان
انترپریز رو دوباره هدف بگیر
چشم قربان
مطمئن شو که بلند نمیشه
ببخشید_
بله_
فرمانده مارکوس
شما تحت بازداش هستی
شما درواقع نمیتونین این کار رو بکنین،نه؟
فرمانده،از صندلی بلند شین
بهتر تمومش کنی و در مورد کاری که
داری میکنی یه کم فکر کنی،کریک
شما بهتر در مورد کارهایی که در کرونوس انجام دادین فکر کنین
شما به سیاره دشمن هجوم بردین
شما یه گشتی کلینگان رو کشتین
حتی اگر  فرار کنی بدون اینکه ردی ازت باشه
جنگ تو راهه
و کی رهبر ما میشه؟
تو؟
اگر من مسئول نباشم
تمام زندگی ما نابود میشه
..پس اگر تو میخوای من کشتی رو ترک کنم
بهتر بکشی منو
من قصد ندارم شما رو بکشم قربان
ولی میتونم بی حستون کنم و شما زو ازروی صندلی پایین بکشم
ترجیح میدم که جلوی دخترت این کار رو نکنم
خوبی؟_
بله کاپیتان_
بله
گوش کن،وایسا
باید میذاشتی میخوابیدم
کاپیتان کجاست
اقای سولو؟
حسگرمون کار نمیکنه قربان
نمیتونم پیداش کنم
میخوام اینو برات ساده کنم
کاپیتان
افراد تو برای افراد من
تو به ما خیانت کردی
خیلی باهوش
اقای اسپاک
..اسپاک نکن
افرادم رو بهم بده
و وقتی بگیریشون چیکار میخوای بکنی؟
کاری رو که قبل از اینکه تبعید بشیم رو ادامه میدیم
..همونطور که فهمیدم شما میخوای نابود کنی
تمام موجوداتی که فکر میکنین برتر نیستن
باید نابودت کنم،اقای اسپاک؟
و یا چیزی که میخوام رو بهم میدین؟
قابلیت حمل و نقل نداریم
خوشحبتانه مال من خوب عمل میکنه
سپرهاتون رو بندازین
..اگر این کار رو بکنم،ضمانتی نمیبینم که
که تو اینتر پرایز رو نابود نکنی
خوب،پس بیاید این رو منطقی حل کنیم،اقای اسپارک
اولا
من کاپیتانتون رو برا نشان دادن عزم و اراده م
میکشم
پس اگر جلوم وایسین
..چاره ای دیگه برام نمیمونه
که شما و تمام خدمه تون رو از بین ببرم
..اگر تو سفینمون نابودمون کنی
تو  افراد خودت رو هم نابود کردی
افرادت برای زنده موندن نیاز به اکسیژن دارن،ولی من ندارم
...سیستم های تامین زندگی
که در انتهای اتاق پشتی هست رو هدف قرار میدم
و بعد از اینکه تمامی اشخاص
..داخل سفینه تون از بین رفتن
از روی اجساد سردتون قدم میزنم و افرادم رو بازیابی میکنم
..حالا
شروع کنیم؟
سپرها رو پایین بیارین
انتخاب عاقلانه ای بود،اقای اسپاک
من هنوز 72 اژدر شما رو توی محفظه هاتون هنوز میبینم
اگر مال من نباشن
فرمانده،میفهمم
والکن ها دروغ نمیگن
اژدر ها مال شما هستن
ممنون،اقای اسپارک
شرایطتون رو براورده کردم
حالا نوبت شرایط خودم ــه
...بسیار خوب،کرک
به نظر میرسه که شما باید برگردی پیش خدمه خودت
..بعد از اینها
هیچ سفینه ای نباید بدون کاپیتانش از بین بره
فازر رو روی ما قفل کرده قربان
ما رو از اینجا بیرون بیار،حالا
سپرها در 6 درصد
اژدرها
چقدر زمان مونده،ستوان؟
دوازده ثانیه مونده،قربان
..خدمه ی اینترپرایس
برای یه انفجار قریب الوقوع نزدیک اماده باشید
راجع به چی حرف میزنه؟
چه انفحاری؟
اژدر،اون اژدر رو مسلح کرده
نه
قربان،اسلح هاشون از بین رفتن
بد نبود،فرمانده_
ممنون،ستوان_
بونز_
پرستار_
گرفتمت،گرفتمت
دکتر مارکوس
خوشحالم میبنمت،جــیــم
برای منفجرکردن اژدرها به اسپاک کمک کردی؟
اره کمکش کردم
اون خدمه کان رو کشت
اسپوک بی روح ــه
ولی نه دیگه خیلی بی روح
خدمه ی کان رو دارم
هفتاد و دو نفر که مثل چوب بستی یخ بستن
سالم در لوله تنفسیشون هستن
حروم زاده
قربان،شبکه ی مرکز شهر به مشکل خورده
برق کمکی رو راه اندازی کنین
برق کمکی هم از کار افتاد قربان
فرمانده،سفینمون گرفتار گرانش زمین شده
میتونیم متوقفش کنیم؟_
هیچ کاری نمیتونم بکنم_
متاسفم، اوه، نه
منطقه رو پاکسازی کنین
قفل اظطراری رو فعال کنین
امیدوارم استفراغ نکنی و حالت بهم نخوره
میخوره؟_
اره_
ستوان به تمامی عرشه ها بگو تخلیه کنن
چشم،قربان
به عنوان جانشین فرمانده
دستور میدم سفینه رو ترک کنین
..من  میمونم و تمامی قدرت برق رو
به حمایت از زندگی و تخلیه فضای سفینه میرسونم
...پروتکل های تخلیه
بهتون دستور میدم کشتی رو ترک کنید
با همه ی احترام فرمانده
ولی ما هیچ جا نمیریم
!تنها یه روز تو این سفینه نبودم
یه روز لعنتی!
سیستم های جاذبه دچار مشکل شده اند
!سفت بچسبین
وقتی برای تخلیه سفینه نداریم
اگر ما قدرت برق کافی  برای اثبات وضعیت سفینه نداشته باشیم
میتونیم برش گردونیم؟_
فقط از قسمت مهندسی امکان داره_
باید به هسته انتقال دهنده برگردیم
جیم؟
اسکاتی،ما باید نیروی برق رو برگردونیم
زود باش
اسکاتی باید بپریم؟_
چی؟_
بپر،بپر
خدای من
برق اظطراری 15 درصد هست و داره کم میشه
جیم؟_
سفت بچسب_
نمیتونم
من دارمت فرمانده
چکوف
ول نکنیا _
...حتی اگر هسته انتقال دهنده رو فعال کنیم
هنوزم باید مسیر نیروی برق رو درست کنیم
حق با اونه کاپیتان_
راجع به چی حرف میزنی؟_
یکی باید دسته ی دستی رو بکشه
..بچه جون،یه سوییچ پشت
پشت بادگیر هست
من سویئچ رو میچرخونم
برین
اه،نه
اقای سولو،تمامی نیروهای باقی مونده رو راهی تثبیت کننده کن
هر کاری که بتونم انجام میدم،قربان
هرکاری که بتونم انجام میدم
هسته منحرف شد
"خطر"
اه،نه،نه،نه،نه_
چی؟
محفظه ها منحرف شدن
هیچ راه دیگه ای برای انتقال قدرت نداریم
سفینه از دست رفته قربان_
از دست رفت_
نه،اون نرفته_.
وایسا،جیم_
اگر اونجا بریم،میمیریم
میشنوی چی میگم؟_
اشعه میشکتمون_
به حرفام گوش میدی؟_
چه غلطی میخوای بکنی؟_
درها رو باز میکنم
میرم داخل
اون درها برای اسیب نرسوندن اشعه به ماست
قبل از اینکه بالا بریم میمیریم
تو بالا نمیای
..اگر نیروی برق یا سپرها رو دوباره به حالت اولیه برنگردونیم
موقع ورود میسوزیم
هسته فعال شده
حداکثر نیروی رانشی
اقای سولو
نیروی رانشی در حداکثر
صبر کنین!صبر کنین
سپرها دوباره راه اندازی شدن
فرمانده،برق متصل شد
اقای اسپاک
ارتفاع داره ثابت میشه
این یه معجزه ست
چیزی به نام معجزه وجود نداره
از بخش مهندسی به بخش فرماندهی
اقای اسپاک_
اقای اسکات_
قربان،شما بهتره اینجا بیاین
بهتره عجله کنین
بازش کن
فرایند ضدعفونی کامل نشده
اگر در رو باز کنین تشعشع به همه سرایت میکنه
در قفله قربان
سفینه ما چطوره؟
خطری تهدیدش نمیکنه
خدمه رو تو نجات دادی
تو از چیزی که اون در برابر خودش میخواست استفاده کرددی
حرکت خوبی بود
چیزی که خودتم انجامش میدادی
..و این
چیزی بود که تو هم انجام میدادی
منطقی بود
ترسیدم،اسپاک
کمکم کن نترسم
چطور میشه انتخابات بدون احساس باشه؟
نمیدونم
الان دارن شکست میخودم
میخوام بدونی چرا نذاشتم تو بمیری
چرا بخاطرت برگشتم
چون تو دوست من هستی
کان
خدا،نزدیک بودها
مقصد را رو ستاد ناوگان ستارگان تنظیم کن
نمیتونم این مقصد رو تضمین کنم
دستور رو تایید کنید
تایید میشه
در سفینه های دشمن نشانه هایی زندگی رو جستجو کنین
قربان،غیر ممکنه کسی زنده مونده باشه
اون میتونه
بله قربان
اون از 30متری پرید
میتونیم به بالا منتقلش کنیم؟
میتونه صدمه زیادی بزنه
هیچ سیگنالی دریافت نمیکنم
ولی ممکنه شما رو به پایین منتقل کنیم،قربان
برو بگیرش
منتظر مختصات بمون_
بله قربان_
2598 رو در
3517 وارد کن
مختصات وارد شد
برام یه محفظه هوا بیارین،حالا
این یارو رو از تو این محفظه هوا بیارید بیرون
تو کمای تحریک نگهش دارین
میخوایم کرک رو بذاریم داخل
این تنها شانس ماست برای اینکه عملکرد مغزش رو حفظ کنه
چقدر برای کان خون مونده؟
هیچی
از اینترپرایس به اسپاک
اسپاک
فرایند برودتی رو فعال کنین
مک کی به اتاق فرماندهی
نمیتونم اسپاک رو پیدا کنم
کان رو زنده میخوام
اون حرومزاده رو بگیرین و سریع برشگردونین،حالا
فکر کنم اون میتونه کرک رو نجات بده
میتونیم اون ها رو به سفینه منتقل کنیم؟
دارن حرکت میکنن
نمیتونم روی هیچ کدوم از اونها قفل کنم
میتونی کسی رو منتق کنی پایین؟
اسپاک
اسپاک!تمومش کن!بسه
اون تنها شانس ما برای نجات کرک ــه
چیه؟_
پسر ــه_
پدرتون برای 12 دقیقه فرمانده سفینه ستاره بود
اون جون 800 نفر رو نجات داد
من شهامت بیشتری برای انجام کار بهتر ازت میخوام
انقدر ملودرام ــش نکن
حالا انقدر هم نمرده بودی
این تزریق بود که واقعا تاثیر داشت
به مدت دو هفته بیهوش افتاده بودی
تزریق خون؟
سلولهات به شدت تحت تاثیر اشعه قرار گرفته بود
چاره ای دیگه نداشتیم
کان؟
هنگامی که گیرش انداختیم
یه سرم از خون فوقالعادش پر کردم
بهم بگو،احساس میکنی
ادمکشی؟
قدرت جنون؟ دیکاتوری؟
نه بیشتر از حد معمول
چطوری دستگیرش کردی؟
من نکردم
تو زندگی مو نجات داری
اوهورا و من این کار رو با هم دیگه انجام دادیم،میدونی که
تو زندگی مو نجات دادی،کاپیتان
..و زندگی ها
..اسپاک،فقط
ممنون
خواهش میکنم،جیم
همیشه افرادی هستن که قصد دارن بهمون اسیب بزنن
..برای متوقف کردنشون
خطر میکنیم و همون روح پلیدشون رو
در وجود خودمون هم بیدار میکنیم
...اولین غریزه ای ما انتقامه
هنگامی که کسایی رو که دوسشون داریم ازمون میگیرن
ولی کسی نیست که ما هستیم
..امروز اینجا هستیم
تا راه اندازی اینترپرایز رو تعمید کنیم
(تعمید=جشن گرفتن یا نام نهادن)
..و یه بزرگداشت برای کسایی که در یک سال گذشته
جونشون رواز دست دادن بگیریم
وقتی اول کریستوفر پیک سفینه شو بهم داد
بهم گفت که سوگند فرماندهی بخورم
کلماتی که در اون زمان درک نمیکردم
...حالا اونها رو به عنوان یه ندا میبینم که یادمان بماند
..که چه کسی بودیم
..و چه کسی دوباره خواهیم بود
و این کلمه ها؟
فضای،مرز اخر ست
اینها سفرهای فضایی سفینه اینترپرایز خواهد بود
..ماموریت 5 ساله اون
..برای کشف دنیای عیجب جدیدی
..به دنبال دنیای جدید و زندگی جدید
شجاعانه برین جاهایی رو که کسی تا به حال ندیده ست
از کاپیتان به اتاق کنترل
..سخته از جایی بری که  یک بار مزش رو میچشی
نه،اقای سولو؟
کاپیتانی حس قشنگی داره
صندلی تماما برای شما،قربان
اقای اسکات
هسته مون چطوره؟
مثل یه بچه گربه پشمالو،قربان
اون برای یه سفر طولانی حاظره
خیلی هم خوب ــه
زودباش،بونس
حال میده
پنج سال در فضا
خدا به دادم برسه
دکتر مارکوس
خوشحالم که شما میتونین قسمتی از خانوادمون باشین
یه خانواده داشتن خوبه
اسپاک
کاپیتان
کجا باید بریم؟
...از اونجایی که ماموریتی در این بازه زمانی صورت نگرفته
من خودم رو تسلیم قضاوت خوبتون میکنم،کاپیتان
اقای سولو،ببرمون بیرون
به روی چشم،کاپیتان
تــــرجــــمـــه و زیـــرنــــویـــس از
RoMeo (امیررضا) & Shomal sub(علی) & irajgkln (ایرج)
Amir.r092@yahoo.com
whitepearl632@yahoo.com
iraj_gkln@yahoo.com
ارائه ای از تیم ترجمه شــــو.تــــایــــم
http://forum.show-time.ir/forum.php