唐明尼克泰瑞托
你被判25年至無期徒刑
並將被關進最高嚴防的監獄
沒有提早假釋的機會
玩命關頭 5
我們目前知道是…
這裡就是一場大膽策劃…
在光天白日下劫囚的事故現場
警方表示囚車上共有26名重刑犯…
事發後所有囚犯都已尋回…
除了唐明尼克泰瑞托
警方公佈他們認為是…
這場所幸無人傷亡的…
劫囚案的主謀…
前聯邦探員布萊恩歐康納
目前當局正積極的在緝捕三名逃犯
多個聯邦及地方單位通力合作…
追捕唐明尼克泰瑞托
以及他的共犯…
布萊恩歐康納和蜜雅泰瑞托
雖然他們受到全面通緝…
但是他們的行蹤依然成謎
一定是這裡，對吧？
我們走吧
別緊張，她是我的朋友
蜜雅
文斯
臭小子
上來吧
唐老大來了嗎？
還沒
你上次是幾時和他聯絡？
兩星期前在厄瓜多爾
感覺如何？
什麼意思？
從警探變成通緝犯？
他一定會來
是啊
該睡了，小乖
可以讓我來嗎？
當然
晚安
不好意思
你為什麼來里約熱內盧？
你是說你在洛杉磯把我們害慘以後？
我在南美洲一邊逃亡…
一邊苟延殘喘…
要不是遇到蘿莎我還會一直下去
他知道嗎？
聽好了…
我接下來有個工作…
我以為唐老大應該也來了
但這一次很容易，沒有他也行
賺頭不少
兩輛名貴跑車，沒什麼保全
我認識的傢伙正在找人偷車
只需要多幾個人手
我不知道
這裡的竊車市場很大
很快就能脫手，大賺一筆
鈔票輕鬆入袋
在我看來…
你們倆都很需要錢
妳在看什麼？
旅遊指南
是嗎？
東京
莫斯科
果亞
這些地方都有一個共通點…
沒有引渡條約
行動吧
不好意思
我們找到了
最後第二節車廂
那是什麼？
緝毒局標籤，這些車是被充公的
看看是誰來了
天啊，你沒事我好高興
我不是叫你低調一點嗎？
錢快用完了，我得做個決定
廢話少說，只有兩分鐘
動手吧，文斯
我要那輛GT40跑車
女士優先
這輛車比較適合我
回頭見，寶貝
沒差，反正要再碰頭
到時候再搶回來
計劃改變，等我的電話
開始吧！
她要去哪裡？
我們被搶了！千萬別停車！
去追女的！
快點！
門鎖卡！快拿門鎖卡！
可惡
鐵橋！前面有鐵橋！
行李車廂安全
一名搶匪倒在這裡
別動！
慘了！
你得做個決定，是嗎？
很爛的決定，歐康納
爛透了
你們今天惹了不少麻煩嘛
我死了三個手下
三名緝毒幹員跟著陪葬
當然了，這是做生意
做生意總是會出事
我只在乎那輛跑車
說出它在哪裡，我就讓你們走
你別想騙我們
我不知道你們是怎麼做生意
但是在里約…
我希望大家都了解狀況
說得好
因為你也得了解狀況
你知道嗎？
聽說你老妹很漂亮
不管她躲在哪裡…
我都會找到她
美國逃犯在搶劫火車時…
槍殺了三名緝毒幹員
警方指出他們擁有武器，極度危險
誰有線索就應該立刻通報
蜜雅？
你沒事吧？
沒事，妳呢？
不虧是我老妹
文斯呢？
問得好
他會來的
我們上了新聞
他們說我們殺死緝毒幹員
這代表我們變成頭號通緝犯
聯邦探員不能容忍同僚被殺
他們會派出最頂尖的探員
我們得趕快離開
我們能確定一件事…
他們要這輛跑車
上面有他們要的東西
找到它就能知道我們的處境
聽好了，這些人是職業車手
他們一定會拼命逃亡
你們要有所準備
把他們找出來…
逮捕他們，再把他們帶回來
最重要的是…
絕對不能讓他們有機會開車
過了十個鐘頭了，快去獵捕他們
哈柏探員，我是局長喬艾密達
我是路克
你的手下遇害我很遺憾
抓兩個人需要這麼大陣仗嗎？
讓我告訴你這兩個人的事
一個是臥底五年的前聯邦探員
他知道警方的策略…
另一個是職業罪犯，逃獄過兩次
大半輩子都在躲避警方追捕
如果你需要幫忙…
兩件事，我需要一名翻譯
公關部有很多翻譯
伊蓮娜倪芙
一名巡警？
你聽見了
我有經驗更豐富的人選
我喜歡她的笑容
第二件事呢？
不要擋我的路
布萊恩
我有事要告訴你
可惡
我們搞砸了！
你去了哪裡？
你說話小心點
你給我好好回答
夠了，你們倆
你去了哪裡，文斯？
一堆人在貧民區到處問你們
我得先甩掉他們…
等他們離開
在說什麼屁話
這是你的計劃！你的人！
夠了，歐康納！
他說不是他，就不是他
出去走走
我很想到你們的國家做生意
但是老實說…
你們的做法太暴力了
我說個真實的故事
葡萄牙人和西班牙人
五百年前來到這裡
都想從原住民手中搶走這國家
西班牙人帶著槍炮大開殺戒
想證明誰才是老大
結果原住民殺了所有西班牙人
我個人比較喜歡葡萄牙人的做法
他們帶著禮物來這裡
鏡子、剪刀、珠寶…
原住民得不到的東西
但他們想得到這些東西
就得替葡萄牙人幹活
所以現在巴西人都說葡萄牙話
假如用暴力對付人民…
他們一定會豁出去反抗到底
這就是關鍵
我給貧民區的住戶…
他們不能豁出去的理由
電力、自來水…
小孩子唸書的學校
我給他們更好的生活
他們就屬於我
各位
抱歉，打擾了
芮老大，我能跟你談談嗎？
我們找到他們了
失陪了，各位
我差點就希望我沒看到
差一點
等等，唐老大
蜜雅在火車上，我的妹妹！
我並不知情，我絕不會傷害她
這一票是你安排的！
我以為他們要的是車子
並不知道他們要的是晶片
可惡！
你應該說實話
這是怎麼回事？
沒事
把晶片給我，讓我交給他們
只要拿給芮斯，一切就會沒事
出去
什麼？
滾出去！
你從來都不聽我的
當時你不聽我說他是條子
現在也不聽我的話
你從來都不相信我
看看我們落到什麼下場
看看我們一家人
我回不了家！
你老妹也被困在這裡！
莉蒂呢？
莉蒂在哪裡？
電離子切割機
威克，找出方圓50哩
販售壓縮氣瓶的店家
把載貨清單給我
倪警員，我一直在等妳
你要我協助辦案
沒錯
請問為什麼？
我的笑容沒那麼好看
妳先生是警察，在貧民區遇害
半年後妳加入警局
妳有動機
而且我認為只有妳不受賄賂
對不對？
對
我當然是對的
好消息和壞消息
你知道我喜歡先吃甜點
我查了火車路線
找到他們把車開走的地方
有一輛往西開走
開到高速公路就不見蹤影
另一輛往東開…
軸距107吋，胎印8.5吋
被偷走的GT40跑車…
跟了兩英哩，全都是泥地
很難不留下胎印
壞消息是什麼？
後來開上公路，失去蹤影
並不一定
那條公路直接通往貧民區
幾年前被暴風雨沖毀
離你剛才那邊一英哩就變成泥路
到了那裡就能找到他們
妳做了功課
我有動機
好吧
咱們去找那輛跑車
你覺得怎樣？
這絕對是特別訂做的晶片
這些選單都是為了輸入資料
我們看看這一個
你們看
同一棟大樓，每周同樣的訂單
這是運送行程表
這是什麼？
毒品？
不，那是現金袋
黑道老大都會秤鈔票的重量
這樣就不必一直數鈔票
1百萬元的20元鈔票重49公斤
所以這裡每一批貨都是一千萬元？
對
量你們也不敢
那有多少？
總共有一億多美元？
這樣就不會被警方抄出來
芮斯一定很想要把晶片拿回去
上面有他每一個藏錢的據點
威克、小傅，走中路
麥克、喬多，從北邊包抄
我呢？
留在這裡
那裡！
另外兩個翻牆逃走了！
快走！快走！
警察！趴下來！
逮到泰瑞托，離你四個街口…
他們知道妳是條子
走吧！
妳沒事吧？
我沒事，謝謝你
他們現在會盯我們三個人
我們得分開來
你們往南逃，我把他們引開
不
唐老大說得對
我們剛才算走運，下次就不行
我們一定要分開
我懷孕了
我失去過家人一次
不想再發生第二次
妳是開玩笑嗎？
不是
我哪兒都不會去
哥，答應我要聚在一起
我答應
我們的家庭又多了一個人
事情不太合理
泰瑞托和歐康納
他們該逃的時候沒有逃
之前搶了油罐車又大放送
現在卻忽然殺聯邦探員？
這一點都不合理
讓我告訴妳
他們是通緝犯
我們負責逮捕他們
不用懷疑，不擇手段
威克，找到什麼？
一般的線索
鞋印、毛髮和纖維
車上全是指紋
還有什麼？
我們查到車主
中間有幾家空殼公司
但我們追查到一個集團
老闆是一名叫芮斯的投資家
投資家？
只要是非法行為都和他有關
好吧，盯緊他
查清楚他的底細
喬多，到屋頂盯梢
也許有人會回來拿東西
麥克，查清楚芮斯的底細
他去廁所你也要跟去
沒問題
威克、小傅！
重新組裝這輛跑車
那得花一點時間
那你最好馬上開始
他們拆解這輛車一定有原因
重新組裝就知道有什麼不見了
唐老大，你記得你爸嗎？
我爸…
他以前…
每周日去完教堂都會舉行烤肉會
讓街坊鄰居都參加
你不去教堂就吃不到烤肉
他白天都在修車廠
晚上都陪蜜雅坐在餐桌
教她做功課
就算她去睡了
他還是會待上幾個小時
學會下一課，隔天陪她做功課
我記得我爸的一切
一切
我正好相反
我一點都不記得我爸
我不記得他大吼
我不記得他大笑
說真的我連他長怎樣都不記得
我啥都不記得，他…
他從來都不在
你不會像他一樣
我們不能一直逃亡
我們得洗手不幹
就是趁現在
你說得對
我有一個打算
我們要利用這玩意
幹下最後的一票
搶走芮斯所有的錢
讓他一毛不剩
然後就消失不見
永遠消失
全新的護照
全新的人生
再也不用提心吊膽
我們要用錢買回自由
沒錯
你知道我們要對付…
里約最有權力的黑道老大吧？
我知道
那我們需要一個團隊
先從基本的說起，需要誰？
我們需要一個變色龍
隨時可以融入周圍環境
還有呢？
一個吹牛大王
可以把死的說成活的
我有人選
芮斯一定有很多監視設備
我們需要一個電子高手
他的電腦系統一定有防火牆
我們需要一個電腦駭客
還有呢？
武器專家
天不怕地不怕
隨時能支援每個人
還需要什麼人？
最重要的是…
我們需要兩名飆車高手
有很強的抗壓性
從來沒輸過的硬漢
那就非我們莫屬
不是吧！
他們真的是走投無路了
你在這裡就是證明
快把那輛老爺車還給你阿公吧
你先把墊肩夾克丟掉
怎麼樣？
怎樣？
好性感的雙腿，小美眉
幾時開張呀？
在我按下扳機的同時就開張
你要我〝開張〞嗎？
我就說那個悍妞帶種
她沒等我們就先開派對
誰都會用西班牙話說廢話
這傢伙在說什麼？
不管說什麼話，醜男還是醜男
這兩個小丑是誰？
馬戲團小丑
我以為鬥雞在巴西是非法的
看來你們都認識了
你把我叫來巴西
我以為是為了更刺激的事
看看這傢伙
好久不見
還好吧
見到你真好
好兄弟
怎麼樣？
唐老大，這是泰吉
東岸最高竿的電子專家
這是我的死黨羅曼皮爾斯
我們在少年看守所就認識
邁阿密那一票就是跟他幹的
我聽說過你
這地方很高級嘛
麗池大飯店客滿了
這是怎麼回事？
你幹嘛大老遠把我們找來？
因為我們要幹一票
目標是赫南芮斯
他是這裡的大毒梟
全用現金交易，沒被逮過
這代表他不用銀行
不用銀行代表有藏錢據點
沒錯，總共有十個據點
分散在各個地方
我們要搶所有的據點
全部？
全部
聽起來很瘋狂
你把我們大老遠找來
就為了搶這裡的黑道老大？
我以為是公事公辦
聽起來像是私人恩怨
是不是這樣？
我愛你們大家
但私人恩怨不是好事
我辦不到
這一票有一億美金
你說啥？
一億？
有時候我會想太多
我們才剛認識，但你知道…
沒錯，一億美金
搶來的一切都會平分
每個人會分到1千1百萬
我參一腳
我也是
1千1百萬…
聽起來很有搞頭
同樣的目標不可能搶十次
就是不可能
對，只要搶了第一個…
他們就會全力保護其他的據點
一點也沒錯
不准動！
全都在這裡
你死定了！
你們全都死定了！
你們沒地方躲
誰說要躲？
你瘋啦？
你知道這是誰的地盤？
你們在搶誰的錢嗎？
我們並不要搶錢
告訴你老闆到底是誰幹的
告訴他我們不會罷手
好了
發動引擎
八個汽缸，全都沒問題
繼續找
老大，少了什麼我們一定知道
改裝這款經典跑車真是浪費
乾脆加裝霓虹燈算了
他們拿走了晶片
我們攔截到警方無線電
里伯龍區發生搶案
案發地點的業主是赫南芮斯
如果是我們的目標
那就是晶片裡的資料讓他們找到那裡
是他們沒有錯
妳怎麼知道？
在里約沒有人會笨到搶芮斯的錢
說清楚
他們突襲里伯龍區的據點
對方是誰？
搶火車的那一票人
他們搶走多少錢？
他們沒有搶錢
他們把錢燒掉！
他們燒掉我的錢？
對，他們還說不會罷手
好吧
這會是…
他們的下場
把錢都移走
我要你把錢都集中封鎖起來…
在一個小時以內
瞭解嗎？
瞭解
一號車開走了
二號車開走了
我這輛也開走了
我正在看五號車
他們真的把錢集中在同一個地方
但你們不會相信藏在哪裡
〝憲兵總部〞
這一票愈來愈困難了
他能把錢藏在這裡
就代表政府高層有人在幫他
看來我們白跑這一趟了
是啊，我們做不來
做不來？你是說不應該吧？
這並沒有改變什麼
我們要按照計劃進行
你說啥？
這已經從不可能的任務…
變成不可能的瘋狂任務
隨便你
我不是害怕
我只是說瘋子才會搶警局
放心
搶案幾點發生？
11點左右
找到了
放大
他們的臉被遮住
查一查聯邦儲備系統
你好，你這王八蛋
用泰瑞托和歐康納同夥的照片
比對兩星期內進入巴西的旅客
不管是搭飛機、坐火車或坐船
他們能用假名，但不能變臉
他們要幹一票大的
那是1970年份道奇跑車
小傅！把這些上載到資料庫
每15分鐘交叉比對衛星圖
包括後面的廂型車
只要找到這些車輛就通知我
一切都沒事吧？
沒事
那個哈柏聯邦探員是什麼來路？
一個美國牛仔
我會管好他
他殺死我16個手下
把他管好一點
聽著…
他要求一名菜鳥巡警協助他
他們不是問題
全都在這裡？
對
泰瑞托和歐康納呢？有消息嗎？
還沒有
但我已派所有警力搜捕他們
這還不夠好
提供懸賞金…
懸賞金要夠高…
讓每個人都想找到他們
公家機關的好處？
公開的記錄
他就把錢放在這裡
物證室的金庫
請大家聽我說一句話
我們是要闖進警局
有人聽到嗎？警察？
條子，豬…
我們不喜歡的人
警局是設計來關人的，不是放人
所以這是偷襲行動
他們不會知道我們進出過
我們需要有人進去勘察
至少要查出金庫的型號
查出來，然後咧？
太瘋狂了
誰要負責混進警局？
你們看我幹嘛？
為什麼是我？
因為你是吹牛大王
那倒是真的
〝聯邦調查局證物〞
妳好，美女
妳的酒窩超性感的
眼鏡也很炫，哪裡買的？
是不是古馳牌？
會英文嗎？
不…不…該死
你好嗎？
美國聯邦調查局，歐康納探員
上面寫你是白人
我只是曬得很黑，你瞭嗎？
我在辦案，搜到一些物證
但我得先進去看看
不行
你很專業，我很佩服
你好像也在健身
你臥舉多少？350磅？
可惡
我只想盡我的職責
我上司派我來確定一切安全
這裡很安全
那就讓我進去看一下
不行
拜託，幫你的兄弟一個忙
不行，你也不是我兄弟
四海之內皆兄弟
聽好，只有經過授權才能進去
別浪費我的時間
我要打給你的大使館
用不著，我聽你的
幹嘛打給他們？何必咧？
幫我把箱子放進去
我就不會再煩你，我保證
我發誓，要不是你在裡面
我就會痛扁你一頓…
瞧，我比你更會當特別探員
這要看你指的特別是什麼
好吧，咱們看看有什麼
不好笑
來吧
老兄，你還是不會開車
怪不得你老是出車禍
你連遙控車都不會開
你給我乖乖閉嘴
我才不會閉嘴…
閉嘴
把他綑起來好嗎？
遙控器給我，往左
左邊有什麼，那是什麼？
那是什麼？
找到了
6英尺乘6英尺嗎？
8英尺乘12英尺
7英尺乘12英尺
18吋厚的強化不鏽鋼牆
防熱噴槍的絕緣銅芯
電腦按鍵式3級電子門鎖
以及掌紋掃瞄器10噸重的頂級金庫
我要知道你怎麼懂這麼多嗎？
我認識你以前幹過別的事
你就別再多問了
這個金庫真漂亮
意思是很好打開嗎？
意思是很不好把
不管我怎麼愛撫她…
我有多愛她…
最後她還是不會讓我進去
我打賭你會炸錯管線
你幹嘛每次都往壞處想？
我並沒有
我只是很確定你會搞砸
我告訴你，你有毛病
下次沒有電梯我就不來
你得學會放輕鬆
你最好快點，剩不到一分鐘
為什麼你每次都把時間設得這麼緊？
你最好知道要走去哪裡
安啦，放輕鬆
放輕鬆個頭
這可是警局耶
放輕鬆
你又用了太多炸藥了
太多，太少
還不是都一樣
你是不是在牢裡讀過什麼佛經？
你現在在掃瞄牆壁…
也是從那本佛經學的？
你老是往壞處想，兄弟
手電筒
有訊號了！
警局有四台監視器
那也是高檔貨
光學鏡頭
一百度視線
十秒掃瞄速度
時間是很短
不能用迴路影像嗎？
不行，它持續和電腦同步
他們會知道系統被侵入
最多只能偶爾偷瞄
車速要夠快才不會被拍到
不只是要夠快
右轉的彎道很窄
我們需要敏捷的車款
你們做出模擬車道
歐康納
我們去弄些車子
好
回家的感覺真好
…那一輛
那一輛如何？
馬力夠強，不必調校
我一直想要一輛
連續三年擁有這裡街頭尬車記錄
我靠，老兄
你把麻煩帶來算你有種
還帶了一個條子
那就別提了
聽說很多人都在找你們
怎麼？
難道以為我們認不出你們？
我們就是要你們認出來
你那台小車也許很厲害
但是我那台怪物…
…還沒有看過車尾燈
從來沒有…
她今天就會了
有唐老大的跑車在我的車庫…
那…才會是最屌的獎盃
來吧，傳奇車手
以車贏車
以車贏車？
你要我的車就來吧
看他們弄到什麼車
別開玩笑
你們不會搶了藍精靈老爸的車吧？
歐康納，試車吧
怎麼樣？
你被拍到了
什麼？
沒錯，你被拍到
我開到最快了
我們需要更快的車
我要我的錢，快點啦
好吧，看我的
所以你才不負責開車
我想我愛上她了
妳開得是夠快…
但三號監視器還是拍到妳
再來一次
這是你訂的撲滿
別開玩笑
並沒有
你們是怎麼弄來的？
我們認識你以前幹過別的事
我會研究怎麼打開電子鎖
但還是有一個問題
掌紋掃瞄器
沒有芮斯的掌紋…
就連大衛魔術師也開不了
你怎麼知道是芮斯的掌紋？
金庫裡有一億美元…
你會用別人的掌紋嗎？
你又開始往壞處想了
這樣下去不行
你最好開心一點，閉嘴！
該怎麼弄到芮斯的掌紋？
小韓，該你上場了
沒問題，容易的事找我就對了
走吧，我開車
我看到六個保鑣
七個
你以為戴腰包的傢伙是遊客？
妳當了幾年的兵？
那天妳掏的槍是傑立寇941
而且妳用拇指撥開槍栓
一看就知道妳是以色列情報局
我退伍的時候…
差不多是你戒菸的時候
你一直在吃薯片…
手和嘴巴動個不停
以前每天肯定抽兩包菸
無濾嘴香菸
這下沒搞頭了
我們在這裡弄不到他的掌紋
還要再觀察，多找幾個人手
或者…
不該派男人幹女人的工作
我們會有辦法，我保證
怎樣？
我以為你比較喜歡丁字褲
弄到掌紋了
哪裡？
這太誇張了
所以他是拍妳屁股…
還是抓著不放？
這行得通
好樣的
行了嗎？
行了
可是妳還是沒回答他的問題
〝通緝要犯，極度危險〞
大夥兒，情況不妙
我們的身分全都曝光了
大家都被通緝了
怎麼會這樣？
美國外交安全局發出的通緝令
哈柏探員
等一下
唐老大
那是你看到的傢伙嗎？
對
哈柏是專案小組的隊長
他很厲害囉
FBI要追捕逃犯一定會找他
因為他從來沒有失手
這傢伙的作風強悍
不擇手段、絕不留情
現在他在追捕我們？
我們得提前行動
該怎麼做？
這下又來了一個終極警探
我們需要的是更多空間
羅曼說得對
我們需要出去透透氣
〝嫌犯已定位，大西洋大道東向〞
找到了，70年份道奇跑車
馬上行動！
大西洋大道東向車道
快，快，快！
他的車停在前面
下車，我們用走的
泰瑞托
你被捕了
我被捕了？
我不覺得我被捕了
你呢，布萊恩？
沒感覺
一點感覺都沒有
再等一下你們就會有感覺
是芮斯的手下殺死聯邦探員
我才不管這麼多
我只是來逮捕兩名逃犯
你真是個大英雄
不好笑
你是個警察卻知法犯法
還有你這個假硬漢…
用個扳手把一個人打個半死
對…你厲害
轉過身，把手放在背後
想得美
你犯的錯是自以為有選擇
你犯的錯…
是以為這裡是美國
你離家鄉遠得很
這裡是巴西
老大，下一次吧
走吧，對方火力強大
我們很快會再見面
我很期待，條子
喂
追蹤器啟動了
收到訊號了
〝追蹤器已定位〞
我不懂你為什麼來這裡？
就為了一條廉價的銀項鍊？
它值得我冒險
你應該逃亡
哈柏會找到你
你應該逃得愈遠愈好
為什麼留下來？
妳為什麼留下來？
我先生是個好警察
也是個正直的人
我們都在這裡長大
兩年前他當街被殺害…
就在家門口
芮斯掌控了貧民區
他給窮人家東西
但是一切都有代價
這些人需要重新開始
他們需要重獲自由
你沒殺死火車上的人…
對吧？
妳為什麼要相信我說的話？
她對你來說這麼特別？
我以為沒人能了解我的感受
但是妳了解
就差那麼一點點
唐老大，時間太短了
只有隱形車才能避開監視器
我知道怎麼弄到隱形車
咱們去兜風吧
別害自己受傷
我有好久沒開警車了
我第一次坐在前座
羅曼，你怎麼這麼久？
我以為你去裝鍍鉻輪框了
不好笑
我賭十萬我能在1/4哩內贏你們
你有十萬才有鬼
幹了這一票我就會有
下兩個紅綠燈…
十萬元
這一票失敗，我們全都會掛點
不如賭一百萬吧
我喜歡，那就賭一百萬吧
好吧
人生苦短，就這樣吧
你怎麼說？
我們要光說不練嗎？
這次別再作弊
你得忘了那件事
老伎倆
我一定會贏
別讓我贏得太輕鬆
不！
這次你別想贏
你一定要想贏才會贏
好耶！我贏你了！贏了！
不錯嘛，歐康納
謝了，唐老大
你知道這一刻我等了多久嗎？
我就說他不知道
看到那傢伙嗎？
他快到終點就放油門
你根本就沒贏
是他讓你贏的
屁啦
文斯，你在幹嘛？
閉嘴！他們在跟蹤妳
我知道她在這裡
找到她！
快！快！
沒關係，等一下
芮斯的手下在市場堵我
文斯救了我
你餓了嗎？
餓了
很好
因為你要說禱詞
謝了，文斯
你把肉烤焦了！
我媽都是這樣烤肉，安啦
可是你媽是世上最爛的廚師
別說我媽的壞話
來吧，誰想過好日子？
乎乾啦，乎乾啦
我們在巴西過好日子
對
你就快拿到1千1百萬
你打算用來做什麼？
我？
對
老實說，我想回美國開修車廠
一間不坑客人錢的地方
你瞭嗎？
真的假的？
-真的
你的夢想是當黑手？
蠢斃了，為什麼…
一點都不蠢，我喜歡修車
那一點都沒有道理
我知道我要怎麼用那筆錢
付錢給我兄弟上廚藝班
瞧？瞧？
你又往壞處想了
你很瞭我，錢財乃身外之物
光靠錢當不了料理達人
超噁心的
不過我聽說動物之家在找廚師
你可以去…
我認識那個經理
唐老大
聽我說…
我知道明天這一票都安排好了
但如果你需要人手，我可以…
你可以加入
家人永遠都能加入
謝謝你
去吃東西吧
好
你知道她說我的車是詛咒嗎？
她也許是對的
妳真的很喜歡玩槍
當你的生命隨時有危險…
你才會更了解自己
那倒是
24小時以後…
就是我們一生中最大的慶典
你們得再多喝一點
-我不喝
-乎乾吧
不了，謝謝
她不能喝
什麼意思？
她不能喝酒
那是什麼意思？
什麼？
你是說真的？
所以你才會故意讓他贏你？
那是給寶寶的禮金！
你搞錯了
我是真的贏了他
等等…等一下
所以他是拍妳屁股…
還是抓著不放？
到底是怎樣？
恭喜了
謝謝妳
你怎麼能把這當成秘密？
瘋狂吧？
我是你的麻吉耶
這種事你幹嘛瞞著我不說？
寶寶的禮金？
我不知道他們在說什麼
你忘了拔出來再射嗎？
乾杯
大家都知道錢來得快也去得快
人生最重要的就是身邊的家人
就在這裡
就是現在
我準備好了
桑托，廂型車準備好了嗎？
我們早就準備好了
哈柏在市區的另一邊
這是最好的機會
大夥兒，好戲上場了
第一組就位，走吧
咱們大幹一場吧
唐老大
我會保護蜜雅
莫斯科、峇里島、果亞、香港
它們有什麼共通點？
沒有引渡條約
一小時後就能共度餘生了
是啊
條子！
快走
你剛犯了一個大錯
我花了點時間才找到追蹤器
但反向追蹤的時間更久
你玩完了
我就在這裡
哥！
退後，讓我來
住手！
哥，住手！
哥！
是
我們馬上就到
請保安官在機場等我們
突襲！
威克，開槍壓制他們
跟我來，掩護我
看好他們
替我們鬆綁！
拜託！替我們鬆綁！
-人齊了嗎？
-快走！
唐老大
你得見見我兒子
尼克
我會的
他是個乖孩子
我們以你的名字替他命名
唐明尼克
我向你保證，文斯
你永遠都是我的兄弟
我會照顧尼克
時間不多，我們得快走
我訂了機票
五小時內就能離開這裡
我們不是要逃走…
我們要幹完這一票
你瘋啦？絕對辦不到
這是自殺任務
你的兄弟死了
計劃失敗了！
玩完了，芮斯知道我們要來！
他說得對
警局的警力多了三倍
我們會面對猛烈攻擊
我不會放過芮斯
那是個陷阱
你很清楚
唐老大，聽他們的話
快逃吧，以免太遲
離開里約
你就自由了
逃避不算自由
妳應該了解
你們都可以自由選擇
我加入
我跟你一起去
至少等到我們殺死那個混蛋
你有什麼計劃？
我們不能再偷偷摸摸
我們不必偷偷摸摸
他只在乎他的錢
把錢搶走…
…他就會跟上來
〝憲兵總部〞
瞧？
我找來我們賄賂的每個警察
我們不會有事
每道出口都有武裝小組
就連上帝都搶不走你的錢
我擔心的不是上帝
準備好了嗎？
準備好了
怎麼回事？
他們要偷走金庫！
什麼？
金庫！
跟我來！快！
讓開！
站住！
趴在地上
引導我們！
你們直走兩個街口
右轉
了解
計劃成功了
每個貪污警察都在追你們
你們必須開快點
最好的路線？
直直開到凡塞卡大道…
…然後左轉
行不通
前方有尖刺！
我們要右轉！
太窄了，轉不過去
別無選擇，快點！
靠！
我靠！
剛才警網說…
你們是不是摧毀了一家銀行？
前方有兩輛警車！
左邊會有一條巷子
看到了
你這小混球！
幹得好，這裡右轉
一大堆警車從南方追來
你們得快想辦法！
大轉彎
左方沒警車
午安，警察先生！
麻煩行照和駕照！
好耶！這才像話嘛！
右方沒警車
拜託
謝了，兩位
不客氣
到了另一邊再見
你們爭取到十秒鐘
好好把握！
跟緊他們
他們不可能在橋上甩掉我們
可惡！
他們無路可去
不！
太多警車了
太多警車，我們過不去
沒錯，我們不過去
你自己過去
你在說什麼？
丟下金庫，趕快逃走
你是個爸爸了
我不會丟下你，按照計劃！
這一直就是我的計劃
好好照顧蜜雅
哥，聽我說
馬上把纜線切斷
他在幹嘛？
我們逮到他了！
封鎖大橋！
快想辦法呀！
殺了他！
快殺了他！
我不是叫你自己走嗎？
我得做個決定
救救我
這是為我的組員報仇
真是一團亂
是啊
我不能讓你們逃走
這不是我的作風
但你們爭取到24小時
不過錢要留下來
我是你們就會善用時間
解決你們的問題
因為等到明天…
我就會找到你們
泰瑞托！
我會很快見到你
你不會
謝了，兩位
到了另一邊再見
你們爭取到十秒鐘
好好把握！
來吧，寶貝
別這麼難搞嘛
來吧
〝給蘿莎和尼克  唐叔叔〞
〝摩納哥〞
你確定？
你知道我的
你不必這麼做
別管我
我不是硬要往壞處想
但賭場專門贏我們這種人的錢
等我贏了錢…
我會替你買一輩子的抗憂鬱藥
你不能把一千萬全押在紅色！
閉嘴啦
你要押在黑色
停止下注
〝泰吉修車廠〞
這裡請，親愛的
待在這裡，我馬上回來
這就是你的夢想？
對我來說就夠了
我猜那是你的夢想
當然了，怎樣？
怎麼樣？
你還好吧？
很好
你知道最棒的是什麼嗎？
那款跑車全世界只有四輛
我擁有西半球唯一的一輛
我向阿布達比的酋長
提出他無法拒絕的條件
你的女友也很漂亮
當然了
怎麼樣啊？
我們得走了，走吧
好，我開車
那輛破車？拜託
不，不是這輛
是那輛
真的還假的？
太扯了啦！
我猜西半球有兩輛這款跑車
你這吹牛大王想說什麼？
你知道嗎？
我們可以一起炫耀
快換衣服，我們有事要做！
〝柏林〞
現在要去哪裡？
不知道…
我沒去過馬德里
我以為你想去東京
我們會去的…
總有一天
我的天
這真是個驚喜
很不可思議吧？
我沒見過我妹這麼開心
因為我們自由了
我想再和你賽一次車
真的嗎？
真的
沒有賭注，沒有別人
就你和我，一戰決勝負
你能接受失敗嗎？
你能嗎？
好吧，歐康納
讓我看你有多少料
外交安全局總部，華府
你得看看這個
柏林，凌晨三點
一群車手搶劫了軍事護送車隊
泰瑞托？
不是
我沒興趣
你一定有，看下去
你信不信有鬼？
片中的飆車場面非常危險
全都由專業特技賽車車手
在封閉的車道進行拍攝
觀眾請勿嘗試這些危險動作