ד  בז זבםב בוו בה
RadoZ
ה ו זב
הל זב הה בה  ה ה‗זה וה
- הה דזה דה ד הז
-
ד  הז
ז ו   בבה
ב ד‗ בם,ז ד ם בם
- םב דה ז הםה
- הד וז ‗ב‗
ה ה ה  בד‗ בה
ל דם ז בל ,‗ד ה  ‗זםה
דהם -
הל -
וב  הל ם דד ז ז הל  בבם ,ד
-   בם
- ה
ד
דהם
‗ד ד ל בב דזה בה
ה ב ם וד בזב
הד ז ה ם וב בל ה דם דה ז בל
ז ב‗ה וב ז הל בםב ,ז ב םל בה...
ה בד,ה ב הם,ה ם‗זה ב וז ב םל
ד ה ו בז
דב ב הום בז
בל ‗ם בםד
ו ‗ה ל ‗זבזדם
ל זז
דה ד הז
ם דה ד  הז
וב ה ד‗
וב הל ד‗
ב
ב ב ב
הו דל
ה םה
זה
ב‗
ז ה ‗ב‗
-ה ל ב
- בל ב
ב הו
ב‗ה וב
ד בם
ד
דזםה ד ב וז
ה ב ד זל
‗
ו ם
דהל ב‗ ב  בב ד בבזב בם
םל ל ז ‗ד דה
ד ה‗, םו בםםה ל ד ‗ ז בז
ה
הםה
בםה דםםה וה
בדםה ‗ם דםבםהו
ל בו ד בל בה
הד
ה זםה הזו
ה ‗ב‗
ב ‗ ב‗
ה ב זד
וב הב בל
בדםה
ם ה זב הם
דזב הם!
םה בד ה ז ו‗
בדםה
‗ ה ב‗ ה ו  דה 6 ם
הל ו ‗ד הו ‗ם ז דם
הו דה, בם ז
הו דב ד םו ל םל
ב ז בם בהםה ז ה ב ה בו בבז
ב ה ז ב  דםה ב בד בל ו בז.
בם בל בל
וב
ב  ה בדזז םז  דה בבד
ה בדםה הל ב ד בל םל ב ב‗ם ם ם
ד םדב
ה םדב ל בם. דזב ‗ם
הו דב ל זזב ם. הו דב זב בז  ז ד
הו דה ב בבל
ה םד דבל ב  ה בב ‗זה ה
ה בדזז בה םזד ב ו בל ב‗
םל
ב בו בבז
ד
ההל ז
ד ב םד‗ההל ד‗
ז
ב םד‗ההל ד‗
ז ה  בהל  ה ב ם דהזה
ההל ז
בםה ם ו בד
ד ם‗ ל ‗ז זם‗ב
ב ‗ה ם בל  ד
ם
בם ב‗ ‗ד
זד‗ו ם ם בה ב בבדםה
ה ה בד ה ב ב ול  בד.ז ה ‗ ב‗
ב  בדם ,ם
ה
ב ל ב
ה ל ל בדז
ה ב ל  ז הל ד בם
בם ה דה בם ,ם.ה בדםה ‗ם וז
ל בז הל ב בדםה .
םל
וב ל בל הה דה בוז ‗ ם ‗ םב
ה וה‗
םה ה ה‗ ו
בם םם םל
ה ה בב ם‗
ה םל ,ב בםה םדבזה וה ב25 ד
בד םז בל בה ‗ב בד דה בב
ב
ו ול בדוד
בה  דה וה
ד
זם דה
הו ד ה ל ב
בהל ‗  ב
‗ם ‗ה בדב
‗בד
ב ם  ם
ה
ד ם‗
ב  ד‗ בםו ד ב  בבז ו
ב ו זב
ב‗ההל  ו
ב
הו דםב בל ב בםב,ב בםה הם בם‗ ז  ם.ד בל
ם ז םד‗הה ב ב בםד,ב ה בם םל
ב ה ה ו ב ‗
הל ‗
הל ‗ בהה ה ה הה
בד ‗ םד‗ההל ו
ה הו ב הל
בםוד
ה
ב בדז ל ד
ו הה ז בב בהם
ו בד ז זם
בד
ב ד‗ ל בם
הל ז ב‗ ,ה  זל
םו ה ‗זה ם
דהל בו ם ם
ז ב‗ה וה‗ ז
םל,םד‗ה‗ ...
ד  ל
וה‗  וב םהה
ז ם  ‗בד בד ה ה ב ה ל םל ם
ד םדל ו
בז
ד בל ב זבזה ב‗ד
םד דה םז‗הב בל ב הזד
ו םז ם
וב ל ם ם
הד
ב
הד ב
ם הו ב
םל וב ד בל בדב
ה ל ז בזב
וב ו ז בזב
הד ה םהל ז םה‗
ד דל ‗ ד
ה ב ם ‗ בם ז ל םל
הה ..
ה בל  ב בם
‗ב דה בם
ם בול ב הל
םל. ‗ה  ה
וב םה
הד,וד ד ד ל הזה בדםה בזםז הול בבד , ב ו
ב זה ‗בזדה
בד
ה
‗זה וה‗ הול
ד זה ה‗ד בזםה בזםםה בםה םדזה ב‗
ז ב‗ה וה‗ בדבםםה דה בז םזוזה ה בד‗ב
בםה  בב
ה
דה וז ב ז"ב"800
ז זב בדב בבל בדדב
הו  בל בבםזה בזהל
ז ב‗ם בל בל םה
ד םז
""בל1000
םד םב זם דם‗ ם
וז ם"ה  .ל בדב בם"
40.
ה ם‗
ד ו בםד
םה בדז וה
ב  וב בזה בז‗ ם ב
ב   דה וה
וב םד‗ההל בבז וה
ב וד דהל  דה וה
ד ‗ד ‗זהז ‗ ב ה דל בדב..
ה
ו םל דםב ,ם ב.ה‗ ם
ד  ה ל
וב וד ד בל
וב הד דודזה
בההל וד‗ד.
הל דוד .ה
ה, ה ...ו  דםב
ם בול!
וה‗ ‗ל בל ם בבז בם
ו ‗ל ב‗ל
םה וז ב‗ל ב ו
ב‗ל בד ם
ה  ד‗ה
ב
‗ה ב ז ב‗ד
ו ם
בל ב םל םה
ל ב.ו ל ב
ה ה ם
ה ל ד בה
60$
וד
הז בל בב ב וה
ה הב בז‗
ד
ה בם 14 םל דב םו
ה ד בב זבםד
ד ו  בםד
ב‗ל
ז‗ הול,‗ בל ב‗ם
ה ב‗ל
ד ו םו בב
וב  ה זם ז םל
ה בדב
ז ב
וב ‗ה ל םל
הד
וב בד ד ם בבםו בםםה
םזה
הד .םהל
וב ‗ה ם בב בב
ם םה
ם םה וב ה ם
ה ד
‗ל
ד םל
ד םל. בד ד‗ ל בב
הד ו בב ז וה בל ב
ז ד ב
בהל ב
ד בםה
ד זה
הל ם‗ זה
ו הל ו
ה
‗
ה ז דםב
‗ םב ז ם‗ ם
ום ה בהל בם
ב ז ‗ם ם
ל ם ‗זל
ב הל ב ה
הם ז ז הם ו‗ זב זל
בם ב‗ ול בם
הד ב בם בם‗ד םז
ה ה בד
ב‗
הד זהל דה ב‗
ז ה ם ם
זהל
‗זה ז וה ל ד בהםה
בוד םה
וב ם .‗ז
הד םל
ה דד  וה‗
‗ם ‗ה בדב ל בדזד בדלוב
ל בם,‗ב בדב בל ב בם ה ם בז
ב ב ‗ בל בם
ם בול ו
ו  ם םד‗הה ם בד
ב בם הם
ם בם  ד בד
וב בדםהוב...םד‗ה‗ דבו בב
ד ב
ה ל דם ה ב
ם בול,ב,ה
ב, דה ב‗, בב
‗ם
ב
הו ‗
הל ה‗ בבםב
‗ה
‗
בם ם דם
וה‗ ד‗ב ל בה ד
ו ד ד.ד בם‗
דל ‗ ,ז ‗ ז םב ב‗ל
ב דה ו בב‗
וב ד‗ דהםב
ז ז בה
‗
ב םוד,וד ל ב
בםה ה ם בב
םד,בזל.וד
ו וד
וב םל וה
ב בם דב
בם
‗ם ב‗
‗בד.דם דדה םזה בב
זה
בהד ל דהבל הום בז
ב ז,בם, ב.ם‗זה םל ד
ה  זל
וב ם דב ול ד בבב ו
ל ב ה‗  ה ‗ ד‗ ז ד ב‗ ב
‗ דה ודו בז
ה‗ ם ד ד‗
בד בו ל בדזז
הו ם דד דה ב בזב
‗ד ההל ב ה דהו הד  ל ב םל.הו ,ה
בל בז בם.ה בל ב‗ד
זה דם
ד זה
בם בה
בבל ם ,בםה זבזם זל,ב ה ב‗
ד בו הםדםה ה,בדז ב
ם‗ב ום ד בב‗
הוד םדבזה בל הבם ם-זם בל וםבל, דםב דב בז בד‗ם‗ם
ם ה  בל ד זז בו ל ל םל ל
ב
הם םד
ד ‗ם בוזם םה דם
ל בבל בב
בב,ז ב‗הה בםה ב זלת
בדםה ה בדה ד ז ב‗ בל  ל םה ה
‗ בבדב ו ם
בו
הםדםה ה
הל דד בם‗ל
הם ב‗ ם ז הם
זד‗ םל
ם ם
בם
ד םה
ב:ב דםב ז  ל ב בזל
ה
םםה דה ל 40
ב ז בהב וה
בל ‗
ה ום ם
ד בו הםדםה ה בדז ב
ה
הד
םד הב  בז בד םבם
ה ב בזם ל  בם ‗זה  הז בז
ם הד ם בדז ז ד זל דב בבזלז
ם ב בזל בבםד בב בדם
םד הב בו בל דו בובם‗ז ם  בה  בוזד
הז !בדם דה ב
וב ‗ב םל בל ד םד
‗ב םל ו ז ה בל ד
בבם בד בבם בד ו זזל זל
הה ה דה בו
בד זזל זל
ם בול,ום
וב ל ו
הד.וב וה‗
ב בהבל
בד ב ב בל בדה
וה‗ ד ל בדה,ם ב
ה
ב ה םד
ם בבדהםה
ה ה בבה דה ו "בדזה"
הה ה ב
בבה ה בם דהל
ם בד
ב בהבל
ב ם בם‗  דב ו בהז דה בב
ז
ה ד ם וזםל ל ו בדבם.וב ד ו ד‗ דה ב
בל  בדל ב
ם ה ל ד
וב  בל דה ‗
ם םב,זהו ם
ד ם‗זה בםהל
ההל ב ד‗ ל ה ‗ה ב
הל ה‗  ב‗ב ו דה ד
ב‗
ה,ם‗זה םו בם ,הל ‗ד  בם בדב
םזה ם בבבבם ם
ד בם‗ל םל
ם ‗ם
בם ד בה‗ו
‗זב הםבם
ב  ל דהוד
דםםהוד ד ה ם‗זה בם,ודםה ד
ז בם בדב בם, ל ‗ב בדב
םד‗ההל ם ב‗
םד‗ההל ם ב‗"וב ד ב‗ל הו ד ל וב בד ד
וב דה םב ל ה זהו
דדזב
םז ה‗  ל בד
ה  דדזב
ם ד דה וז ו בם.ל בל ו בם
םה
ל בל ו בם
ד
ה ב
בד בבם דה בו
בדוד ב םל
‗ ה ב םד‗הה דב ב
‗ה וה‗ ב
הה ב ה‗ בה וז. ‗ ו בב וזם‗..ה םה בזהםה
בם‗ 48 בהם בד‗ה םה
ב בו םל
ה,בםה ו ם
בה דה ם‗זה
ם בול ד ב ו
וב  ה דםד ו
ל ז ם
ה םדב םד ם בדב‗ו
ז דה ו
ה,זזםה,‗ה דב ה םהל ה
בד ל ד בל ל ב
בדםה, ב בם בדז בו
ד םב
ד זה
וב ה הם
ב
םל הם
ו הה
‗ ם
םהם
דז דה ב םהד‗ ז דם ב
ד ם ה ב ב‗ בל הזה בדל
ה ב םז ד  הזה
בה‗זה ד 570 ה 5003
הםזםז‗
וב  ו בד‗ה
ם בול
בד ב ו ‗ב‗ד ב בוז
םה  ז‗ בל בו
ב  דה בה זםב ה דז ב
זבל ב ב ב
ד זה
ה הו זב ב‗ ב ב ב
‗בד
ל בדם
הו ד בם
דהל ב‗
ב זב דה ב ד‗
ב‗
ב‗ ם
םד‗הה
הד
הו דב ל בדה ב
הו דה
בד דזל ל בדב
דםבל םל
ה דבםה זב בםזד
‗
ב‗ם
‗ם ‗ה בדב
ל בם בםה ד‗ב ם בדזב
הד
‗ ל ב ל בדזז
ב
ב ‗
הזב בםב
ה ז ה בדז  בל ד םד
בם
ז ב‗הו ‗זה בל ד םד
בד בז ל בדב
םל וב דל בל בדב
וב ל ם ם
‗ם ‗ה ב בה
זוה  בד‗ב.בד ‗ה ב דז
ד‗ב ‗ם
ם ז דז.הם
הו
הו ה
םהל
םל
םה
‗ם ‗זה ו ב
ם בול
הל ב ב ‗ה
םל בד
םה זל בם בה
םה
ה בםה ל  ב‗
הה ב ה ה הו בבהז ז הה ה
םד‗הה ב ל בדזז
ם בול
זל
זל זל
בה דל
ם ה ה
ה הל ל דה ו
ד בל  ב‗
הו זל
הו זב בל
הד.בד ד
בם זב בל ז ב‗ה בם ם בל בב םה ‗ה םד ל ב‗
ז ב‗הוד דם םזבזה ב‗ לת,‗ב דבד ז ם ז ו םז‗
‗ ‗ם ‗ה דהל‗ה  בל ם הל.בה ה ל ב ב
ז ב בל וז זב בז
ב ם בבז.ה דב ל בדהב
ה ם ד ד‗
ה בל  ו
בהו בד בזם בל  ו
ו ב םב
ד ה  ב ד בל ‗
‗ ו בה ד  םד‗ה ה ‗זה ‗ ה
הל הו דב ‗ז,ב בל דבזד דה ב
לתםם בהל.ם בדם בםהל
בםו ה  דה בב בל .ה ד ד
דד זב
דז‗ וז בה
ו דםב
ב בה ה בד ד בו דה בם "דבם ד זהל
דבם ד ב הז בבזב בל בדבזד דה‗ ז ה בדוד
ה
בם‗ בה בד
ה ב םה
ב
בם,ב  םם ב‗ ‗ דה‗
‗
ז הו םהול בדזז
ד ה  ה‗ דז זב‗ה ה  דל
בב בבםה הדב דוד ב םזה בדזז ז ה בה וד
ב בבםה דב דוד ז‗ דה בדדב ה ם‗זהז
דבז ד בד בל דדב דה בד ז ב‗ה ו ב םוד
ה דב ‗ ‗ דה 150
ל ם ב150  ‗ זהל בדב
ה,ז ב‗ה םד‗ה‗ ‗ ב ב בם
ז  ם ב.בםה ה הזד ב‗ ‗
ו םד ה ז ‗
ם ב‗
םהל ד ‗ ו
בו ל ב ה
וב ה ם
הד
ה םה בל ם
םה בל ם
ה ב םה
בל ם זהל
בל ם םל
בםב‗ דל
ום ם ם בה
ז בדב בה בםב ב‗ ‗ב םלת
ו דםב דה בל זו
ד ו
םז הו ב ‗
ה בד ד ו ד בל בזהו
הל  ה בו
ו ב הול םו ‗
בבדב בבד בב,בה ה ל בדז
ז‗
ה זה ב ‗ל םה ‗ז בם םל
ד בל ם ם דם
ב ם ם ה
ד ל
ב  ה בד ב דהב‗ד דה ב ה
בדם
ה
הל בם ‗ם ד ול
בז ד דה
ז  זב  בזב ו בד
ד ל
ד ל ‗זה בל  ד‗ בד בדב
בב
ד דבזד ה בו וז וה בםל
דבז ‗ב בזב בדד‗ה
ד בו, בדה, זל ב בדזהםה
בד ם םה
וה דהב ב דם,הה בה בדהב בה
‗ ב  ד ב ז ה‗בד‗ ב
ז   בםה
ה ד זה דם
ז בם
םה
ד
הל ז
םה
וה
ד  ב בל בבב
ד ‗ בז
וב םל בד ‗ ב ב ל ל בד‗ םל
ה ה דב ד בם דם
ז ב‗ם דה בם ‗ב‗
ל םה םד‗ההל ה  בל ב ל ל ז ז ל ד‗ה
םל ב ם ם ו ב ז בז ל ם
בם בם  ם ה ל
ב
בה
ב  דה
וב ז ה בד ו ב
הה‗  בל ב‗  ד הז ז
ז בה
ב ו דה
ל ד‗ה ל ז
דהל
בז ב
ד דבם בב
דבם בב ל ד
ה
דה
זב בל ה ב ם ב‗ בבו ז בד ב
בםה ‗ב ו בד‗ב ו ז זב בל ה‗ בד  בו
ה הו בה וה הה בהםה
בה דהבל  ו ל
םדל בה ל ז הל
ה הל בבהזה ו בדב ז בה ה  ב דהזה
ה ב דהז‗ 48  ‗ד דל בה בה
23 22
זבל 18
בם‗ 18  ל םבזה ב‗ בם‗ ז ב
םל
דל,הה ל ב זלת זל
ב ‗ ב‗ זה ה ‗ל
ה ב ‗ ל
ב בם‗
ב דדב דה ו בב בם
ב ה ל בםו ז
ב דבל בל ‗ם דב ד זל
הו בד  ז‗ בה הו ז‗
דה בדד‗ה ה ‗זה ל ב בה
םל
זו
בה בד םל בה ב ד ד םד  ו ב
ב‗ ז בבד
ד ה דהז דה ‗ םד בב‗הזבזם
םד
ד  דב בדהל בם
ם  ‗ בב‗
ה בדה
וה‗ ב ל ד‗ םל
וב  ל דלת דוה בב בד‗
ז‗ ה ד
וב ה ד ב
םה
וב ו ה ם םל
בה בזב ז בם זה
בדםה
בדםה הל בה ו בל ל ד‗ה
ה בזב וב ז ב‗ה בה ה ב הז םל
דב בל  70  ז ב םלת זל בוז
ה ו
ה בד בב
בה הל םל
בה הל  בה‗ ד בבםה דה ל
בם בם‗ ‗ דה ‗זה
ז בם בם‗ ‗ ד םד‗ההל זב
ז ה ם םל
םהל דה
‗בל  בל ‗ב בזה הה בל ב‗ בם ז בהזם
דב
ב זו
הד ‗
וב ב בד בדזז בל בדב בםם
זהל ד בדםה ז ב ו
ה ה בד
םו
ד
ום םו
הל בה ב ב‗
בד ה‗ בה בםו
ה
ד
ל ‗בד ם ז זבו
ב בם
ז זה
ד ‗ה ו  בםד
דה בל ז
ב ז ב
םה
םל
ב ‗  ד ד זב ל דב ו בב
הל  ז
ד םל ‗ בל בם
ה ה ד
ם בב
םהל ו ב ב דהל בז וה
ב םז  ‗ם ב דה דזל
בד םל
םד‗ההל בבז
ב
דהם םל
ב בדהם בבב
הזב דהל
‗
ד ם זה
הה הז ד‗ב ם ם םה
דה בז ה‗ םםה בל.ז ה בד  וד ם‗
ה ד הב
ה ב בה ז בםם בב
ה ו ם‗זה ד בהוד ב‗ם םזהל הד ב‗
ל דל
ה ב ם ב
ו ‗ה  דה בל םל
‗ה ב‗ב  דה בל ם
הםה ה ה הול הום ם
בהום בם ול הום ב בל בד הול
ה ל בה
בם בהז
בם דל םלת םל
בד ה הה בה בה םה ‗ה דהב
ד  ב‗ בדזב םהה
בם הם בו ם
ז בדו
ב בםה
ו םל ד
ב דב ד זה בל ה דב
ד םלתםד‗ה םוז םד הםו
ז ה ה
ד בם םוד‗  ‗ה ד
ה דה ב ה‗ ה ל בל
בד ‗ה
בד ה ה ‗ב‗
ם ה...בד
ב םז ד בל םה
ום זה הו ‗
‗ה ו
דה וה םל
ז ‗‗  דה‗
ז
בםדזםה םל
םה דם
וו בד בהם בם זבםה םו בם
הו  הב ם
ו בבם ב ‗ב םלת םו ב‗ל
‗ בל וה‗ םל
וב זב
הד בםה בבד בזבל ד בם  ם ב‗
ה הל
הה
הה ה‗ דםב ‗ ם בדםב
ב  ‗ם  ה ב‗ ם ל
ז בד הל ו בה
בה ה בהום ם בד ב‗ם ל בם
ו  ‗,הה ה םוד‗ ד ב‗
ד ה‗ םה
הה
הה ה‗ זד בו בםה דב בםוד םל
‗ב ‗ם‗ בדב,ם
הד בדב
דה בם
ד
‗
ו ד  ד
ה
ד זה
ד םב
וב ה ם
הד
ה
בדה זה ם‗ דב בל ל בם
‗ םב
ה  בל ם
בל ם
בבה
דב ם םל
ה ם ל בזם  ז ‗ םל
ז ו םזל לת
ום םל
בל ב
דה וז ב בה
ב םד‗ההל ב ב‗
ב ב ום
ום
םה ל ב‗
םד‗ה‗ ב‗
וב בם
וב
הד
וב ‗ב לתבל ד םד דה ד ם
ב ‗ב לת בל ד םד
ה הד ם ם
הד ב ב
ה ה ם
זל דה
בםב דד
םז ה‗ד זה בם‗ז ה
הד  בבז בד
ד  ל ם דל
בה הו דה בהזד בב דה ה דבםזה זב
ם‗ זם
ז ה ה בו
‗
ל  ה
בד
ה בז‗
ם בול
הד
‗ה ם ה ב
הל
בד דםההם בםב ‗ה הד ו בז בל  בדד
ב
ה הב םזם בםבו  דד ם
ה הם דל  בזה ם
זה ב‗ם
ה ב  וו ב בב
ב ב ד‗ז  ‗ ד בםה ז בב
בד הם דה ב  ל בדוד
ב
ז ב ה
ול ול
ה.
‗ם
דובזהם 48  בב‗
ז ה ם
ם בול  םה ב
ד בם זו דהוד
בד םהם ד בם
וב דםה
ב
ה ם
ם ב ‗זבדה
הו ם  בז ב ם דה וז
ה בד הד  בד‗ בבד
ד
ב  ו ‗
הם ל בד  הו ‗ ם
בד  ‗בם וה ‗דם
ד הזד דם ם בה
ה
ם בה
ה םלתם
ה
בדבםה םזה ד  ד
בל ה ‗,‗ בד םהל
בם דזו‗
םל ה בד  םזדנ ם םם
ה םד בבב‗הזבזם זבז דזז ב
‗ ‗ם
םהל ו דבל דוד
בםה
ד
בבה
םם  בל ד
ב  דה בדהז בבו םם
בם דבם ב ‗ם זםה ו בם
םל
םל הל זבל בם.
ה דם בל בדז
‗ ום
ה  בדהב ה  בז ום ‗
‗
ה ום
ום
הו ד בב
םם ם ה ‗ ד
‗ה דז דה ב‗
ד ד‗ב‗
ה ד‗בל
ב ‗ה ‗ל זם ד‗םה
בנ ו םה דז‗
זל
ול ול
ד דו זד דהו בדל
ב בה בםו
וו בז וב בדב
בדםה םל הל בד ‗זהל ם דל
ה בד ‗זהל ם דל בבם
זה זם
ד ז ה ל בד
ה םםד
ה דה ב‗ בב בם ‗ ם ‗
דדב דז
‗ה בד הם םו דה ב ם בב
בד
ה ב  ל ב ל בד
ו
ה
בםה ה הם ‗ב בדזם בם ה םו זב דה
ה םוזם
ב  הם  ובם בםםםה בל ב
ו ד
‗ם זה ב‗
ה בז דם ו ם בבםה
ה ה  בם‗
ם בול זהל
בם םם
בם
דה בם ה ‗ ם
ב בם ה‗ ב בז ז ב ב‗ בו ב‗
הם וו בו ב‗
ה הו  בד
ה
םל
הל ם‗ םה
םל םל ‗ בםה ד‗ב
בם‗ ד‗ב, דדהם בדבםוד ד‗ב
ד הד וב‗זה
ד
ה ב‗ ‗בו ל ב‗ד
זד ‗ו ום םנ
ז ד ה‗ד דז‗
הדזל
ב ז הם בםזד ז דם ב דה םם
בל ל ב  ה‗ דםה בל דב
ה ד
הה ב הוד ה ב
ז ב‗ה ה ב  בל ב‗ בה ה
ה ‗ה ד בז זםב דה םו
‗ םל ‗
בז זםב
ב בז בה בל ז בל זל ז ז דהבל ז ‗ל
‗ה דב בדה זב הו דב דוד
ה ד‗ל ז דב ה ב הו ה בבדז ה ב ה ‗זה
ה דה  ה בדוד ל
בד ם,ד ה זה ה ז דה בב
זה ב דהו
םל,ד דלז זה
ד ז ז‗ד
וב ‗ ‗ה
ב‗ ‗ה ב םב דה ד הד םו בה
‗ה ו ה
בד זב ב‗ בם
בם בם םם הו  בדזז
בם‗ד ב
ד ה ‗ד ם‗זה בם‗ד
בם  ‗ם זהל ז ב‗ה
םד ד דזה
ב  זד ם םםזהו ‗ דה‗ד
ז הו ד ז בד‗ד בםבם
ד זל
ד ‗ ז
ו ל ד םד‗ההם דבו םה
ה  ‗נ בל ‗ב ם
ם םל
וב םד בה ם
הם‗וב ‗ ד‗ בדםה זד בםם בד
ה בד דל ז ב‗ ‗
בםה הם , ה  ב‗ו
ז ה   בל  ז זז וד
וד
הל ‗ד וד
וב םוד
וב ו זב
ה
ה בד   ז ב‗ה
םד‗ההל בזב
זבל 50 בל60
ב  ד‗ה  ז ב‗ה בדוד וז
312.
312?
‗ם
םה הםה ל ד ז
םל
ה
בדב בם
דה בדב
ד ה דז ב
ה בל דז ב
וו בם בד בזבל בם
זהם ו
ה
ם
ם זה
ב ם בם ו בבז ה ‗זהם בם
בל בם דה ב‗
ב  בו בל בם
ם ב םז ם דל
בל דד ז בל ב דה ם ם
ב םז ם
ל  םםהל ה ו
ד‗ה‗ זה ם
וםה םה ה
וב םה ו
ל ז‗
ה  ד‗ה‗
ד‗ה‗ ז ה ל ו
ה ל
‗ ב
ב  ד   ד‗
זה ד ב
ד ב
ם בז הד ‗
בה ם בז
םה ל בז
ד ו
םה
דה וה‗ ד ם
ו וד זה
בל בז
ה
הל בז
הם‗
הל ב
הם‗ הל ב
ו ב ד‗
בד ה הל
ב ב
ב  ה ב
ב  ב
ב בד
דהד
םה 90% דה בה ל דבה םד בל ב
‗ ב  בה
ז וז ם בל ד בדוד.ה בם  םה
ב,‗ה  זה בדז דב ם בדםב ז ‗ל זה
דב בד בם הם ה  בדם ום ם דםבו
ם דםב ד‗ בדם
ה זד בל ה בם
ה ב םםה ם ב ד בם
ם נ םד בםו
םה בד ם וה‗ הד וז זב‗
ה ד םהם ו
הם הו ב םז ד‗ה בב ב בם ז ב זם
דה ם ב ב‗
ה בם בם‗ הם ב‗
בה זה ם בם םם
דה הד  ם
ה בה ה ‗
ה ו בל ה ז זל ל ב םה בבם
ו ד
ב‗ה ב  ו בל הו  דה ו ב
בה ה ד ו
בד םם םםה ב‗
וב ודהם םם
ז‗
ו  ‗
ד ב ם ה בבם דה ם דד בוםה
ו םזב בו ז
ה םה ‗ה
בם‗
בם
דד‗ בם בד ה
בם בזב
‗ה ם
בם בזב,ה ‗בד הה הה ב בד
בם בהל ה ב ‗בד
ב וד‗ ה ם‗,ו םבד
בם בב
ז זם  בםבז ב‗ה בב ה‗ דז
םהםדםה
ההזזה,הםדםה
םד‗ההל ה ב בל בזז ם ז ל םלת
בזב בם בזב
ו דבד
ה  דז
ד ו ה ד
ה דם
בד ב  םל בבל
ב בו ב הד  ‗ב‗ד
ב ‗ז ז‗ד ב בז‗ד בה בו ‗ל ב
הו ז ד‗ דה ‗ב ב‗םה
ז‗םבה דהה םםה ד,ו ד בבדב
ב ד ה בז ‗ד ב
ז ‗ה ה בד
בם ם בה בד
דבם ב זבד ד‗ם בדב
ז‗ בז ם ם‗
ד ם ם ה זו
ב דהו,ו
ההל ז ב‗ בםזד דבד ז ה בז דה בז
וב ‗ה ד ד דב ד
בד  בד
םםה
ם
ם ד
בם בל
בל
זםב ום  םה ם דםה
‗ז ז,ב ב.ה ד
בל בב הבד םה הד
ה  הז ו ד ם‗זה
ז ד ב ם‗זה
ה ו ז ד‗‗
ה ה זל ז ה ‗
‗בה ‗ה
ז ב‗ה‗  וה הב הו זד
ל ה הד ז הב
ז ההול בדזז
ז ב‗ה ה ‗ה םםה בםב בל
ה ‗
דל דז ם בול
ז
ב ב
ו ד ם נ
‗ ם ם ל םה
זה םנ זה
ה ה ב‗ ב
ם בול
בד בד םלת
ב ב
ה ב‗םה ל ב
ה ב  ל ב ה ו בה
ז
זה בבז
‗ בבםדםה דם ום
‗
‗ם םז
ם ם בוזב
ם וו בד םה ם
ב וד
זבם ה בה בם זה בה בםדה
בבה ב‗ ב ל ב םז דםב בה,בם ‗ב‗
ה הו ד  ו בז דה בד
ה ב  ל בו בל ל ד‗ה ‗ דה וה,ד‗
הל דד בד בל  ל בם בבםב בדם
הבל ה,בם ‗ב‗ה בה ‗ בם‗
‗ה וה‗  בז  ‗ה  ל
בו ז ב‗ה
ז ה ם
בד ה בזם
ו  ם
דה בל בם בהם
םז בם‗ד ה ז
ו וז בז,בם ‗ב‗
הד בה בזם ז
זה ם בדהב
הד בה
ה בד זוה  בם ז בום ם
הד
ז ב‗ה םד‗ה‗ד דזו ו ד
ב בה
הד,הם...ב בה
ד ו
ה ‗  בב
ב בה
ז בה וב ה ה ב‗ד ‗ ד בה
בה זב בה
זה
ה ו
ד
ד  בז זבםב בוו בה
RadoZ