මෙම උපසිරැසි www.baiscopelk.com අඩවිය වෙනුවෙන්
★★★  නිර්මාණි විජේසිංහ  ★★★
කළ උපසිරැසි ගැන්වීමකි.
කරුණාකර පරිවර්ථන අයිතිය සුරකින්න.
මට ලෝකය බේරගන්න ඕන වෙලා තිබුනා.
මේ ලස්සන තැන.
ඒත් මම ඒ කාලෙ දැනගෙන හිටියෙ පොඩ්ඩයි.
මේක මායාව සහ පුදුමය පිරුනු බිමක්.
හැම විදියකින්ම රැක බලා ගන්න එක වටිනවා.
ඒත් ලං වෙලා බලනකොට...
...ඔයාට පෙනෙයි ඇතුලතින් අන්ධකාරය බබලන විදිය.
එතකොට මනුශ්‍ය වර්ගයා?
මනුශ්‍ය වර්ගයා කියන්නෙ වෙනමම කතාවක්.
සත්‍යට මූණ දුන්නාම කෙනෙක් කරන දේ..
ඔයා හිතනවට වඩා සෑහෙන්න බැරෑරුම්.
මම මේක ඉගෙන ගත්තෙ අමාරු විදියට.
ඒ ගොඩ කාලෙකට කලින්.
එතකොට දැන්...
...මම හැමදාමත් එකම කෙනා වෙන එකක් නෑ.
ඔව් ඔව්.
Previo: Antillan0
Sync: AnyiNk
Subtitled/Corrected by Asmita/BioHapzard.
Psagmeno.com
ආ, ඩයෑනා.
- කොහොමද ඩයෑනා.
- කොහොමද.
ඩයෑනා!
ආපහු එන්න!
- බොහොම හොදයි.
- ගොඩක් හොදයි.
අරයා කොහොමද?
එයා හොදයි.
- දිගටම පුහුණු වෙන්න.
- හොදයි.
නයෝබි.
ඩයෑනා!
ඩයෑනා, මට ඔයාව පේනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
හෙමින් යන්න!
ආ අම්මෙ.
අද කොහොමද ඔයාට?
අපි ආපහු ඉස්කෝලෙට යමු,
තව ගුරුවරයෙක් අත්අරලා දාලා යන්න කලින්
ඒත් ඔයාට හිනේනෙ නැද්ද මගෙ පුහුණු වීම් පටන් ගන්න කාලෙ හරි කියලා?
ඇන්ටයිපි හිතන්නෙ නම් මම සූදානම් කියලා.
එයා එහෙම හිතනවද?
මට එයාට පොඩි පොඩි දේවල් කියලා දෙන්න පටන් ගන්න පුළුවන්.
එයාට අඩුම ගානෙ එයාව වත් ආරක්ෂා කර ගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනනෙ.
කාගෙන්ද?
ආක්‍රමණයක් වගේ දේකින්.
ඒ නිසා නෙවෙයිද අපිට ඉතිහාසෙ ඉන්න හොදම රණකාමියෙ ඉන්නෙ ...
...මුළු හමුදාවකටම අණ සපයන්න පුළුවන්?
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා එයාට සටන් කරන්න සිද්ද වෙන යුද්ධයක් කවදාවත් ඇති වෙන්න එපා කියලා.
ඒත් ඔබතුමිය දන්නවානෙ,
ගෝණුස්සෙක් උනාම විදින්න පුළුවන් වෙන්න ඕන...
- වෘකයෙක් දඩයම් කරන්න ඕන.
- එයා දරුවෙක්.
දූපතටම ඉන්න එකම ළමයා.
කරුණාකරලා එයාට ඉන්න දෙන්න.
ඒත්, අම්මෙ...
පුහුණු වීම් නෑ.
මම පරිස්සම් වෙන්න පොරොන්දු උනොත් මොකද?
මේ නිදාගන්න වෙලාව.
නැත්තම් මම කඩුවක් පාවිච්චි නොකරොත් මොකද?
සටන් කරන එකෙන් ඔයා වීරයෙක් වෙන්නෙ නෑ.
එහෙනම් ආරක්ෂා වෙන එක විතරක්,
තියුණු ආයුධ නැතුව.
ඩයෑනා, ඔයා තමයි මට මේ ලෝකෙ තියන වටිනාම සම්පත.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් හිතනවා, ඒනිසා තමයි මම ඔයාව මැටි වලින් හැදුවෙ.
...ඊටපස්සෙ සියුස් දෙවියන්ගෙන් බැගෑපත් වෙලා ඔයාට ජීවය ඉල්ලුවෙ.
ඔයා ඔය කතාව මට කියලා තියනවා.
ඒ නිසා තමයි.. මම අද ඔයාට අළුත් කතාවක් කියන්න යන්නෙ.
අපේ අයගෙ කතාව නැත්තම් මම යුද්දෙට ගිය කාලෙ ගැන කතාව.
නියමයි!
එතකොට ඔයාට අන්තිමේදි තේරෙයි ඇයි යුද්දෙ ගැන බලාපොරොත්තු තියා ගන්න හොද නැත්තෙ කියලා.
ගොඩ කාලෙකට, කාලය අළුත් කාලෙ...
...හැම ඉතිහාසයක්ම හීනයක් වුන කාලෙ...
...පෘතුවිය පාලනය කරේ දෙවියන්.
සියුස් තමයි ඒ අතර රජු.
සියුස් තමයි දෙවියන්ට පාලනය කරන්න ජීවින් මැවුවෙ.
එයාගෙ ප්‍රතිරූපයට සමාන ජීවීන්...
...සාධාරණ, යහපත්,
ශක්තිමත් සහ ආදරණිය.
එයාගෙ ඒ නිමැවුමට කිව්වෙ "මිනිස්සු" කියලා.
මනුස්ස වර්ගයා හොදයි.
ඒත් සියුස්ගෙ පුතා.. මනුශ්යය වර්ගයාට ඊරිසියා කරා...
...ඉතින් එයාගෙ තාත්තාගෙ නිමැවුම විනාශ කරන්න හිතුවා.
මෙයා තමයි ඒරිස්,
tයුද්ධයට අදිපති දෙවියන්.
ඒරිස් මිනිස්සුන්ගෙ හදවත් ඊරිසියාවෙන් සහ සැකයෙන් විශ කරා.
එයා ඒගොල්ලන්ව එකිනෙකාට විරුද්ධ කෙරෙව්වා...
...යුද්ධයෙන් පෘතුවිය විනාශ කරා.
ඉතින්, දෙවියන් අපිව නිර්මාණය කරා, ඇමසෝන් වරුන්...
...මිනිස්සුන්ගෙ හදවත් ආදරයෙන් පුරවන්න...
...පෘතුවියට සාමය ගේන්.
ටික කාලයකට,
සාමය පැවතුනා.
ඒත් වැඩි කාලයක් තිබුනෙ නෑ.
ඔයාගෙ අම්මා, ඇමසෝන් රුජිණ, විප්ලවයක් මෙහෙයෙව්වා...
...ඒකෙන් අපි හැම කෙනෙක්ම වහල් බවෙන් මුදවා ගත්තා.
සියුස් දෙවියන් අපේ ආරක්ෂාවට එව්වාම...
...ඒරිස් ඒ හැම කෙනෙක්වට එකින් එකා ගානෙ මරලා දැම්මා...
...අන්තිමේදි සියුස් විතරක් ඉතුරු වෙනකන්.
සියුස් එයාගෙ බලය අන්තිම වෙනකන්ම ඒරිස්ට විරුද්ධව පාවිච්චි කරා...
...ඒ තරම් ලොකු බලයක් නිසා, යුද්ධයෙ දෙවියන්ට සිද්ද උනා පෘතුවියට පහුබහින්න.
ඒත් සියුස් දැනගෙන හිටියා...
...කවදාහරි දවසක් ඒරිස් එයාගෙ මෙහෙයුම අවසන් කරයි කියලා.
අවසන් වෙන්නෙ නැති යුද්ධයක්...
...මිනිස්සු විසින්ම මිනිස්සුන්ව අන්තිමේදි විනාශ කරගන්න...
...අපිත් එයාලා එක්කම.
ඉතින් සියුස්, අපිට ආයුධයක් ඉතිරි කරා.
...දෙවි කෙනෙක් මරලා දාන්න උනත් පුළුවන් බලයක් තියන.
එයාගෙ අවසන් හුස්ම ටිකෙන්,
සියුස් මේ දූපත නිර්මාණය කරා...
අපිව පිටස්තර ලෝකෙන් හංඟලා තියාගන්න...
...ඒරිස්ට අපිව හොයාගන්න බැරි තැනක.
එදා ඉදන් මේ හැමදෙයක්ම නිස්කලංකව තියනවා.
අපි දෙවියන්ට ස්තූතිවන්ත වෙනවා අපිට මේ පාරාදීසය ලබාදුන්නාට.
එතකොට දෙවිමරුවා?
දෙවිමරුවා?
දෙවිකෙනක් මරන්න පුළුවන්කම තියන ආයුධය.
මට ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
දෙවියො අපිට ගොඩක් තෑගි දුන්නා.
දවසක, ඔයා ඒ හැම දෙයක්ම දැනගනියි.
මේ ශ්‍රෙෂ්ඨ කුළුනෙ..
තමයි අපි ඒක තියලා තියෙන්නෙ.
දෙවිමරුවා.
ඒක ලස්සනයි.
කවුද ඒක ලෙලවන්නෙ?
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නෙ ඒක කවදාවත් කෙනෙක්ගෙ අතට ගන්න නොලැබෙන්න කියලා.
ඒත් අපි අතර ඉන්න දරුණුම කෙනාට තමයි ගන්න පුළුවන්.
ඒ ඔයා නෙවෙයි, ඩයෑනා.
දැක්කානෙ?
ඔයා ආරක්ෂිතයි...
...ඉතින් ඔයාට කරදර වෙන්න කිසිම දෙයක් නෑ.
ඔයා ඔයාවම සැක කරනවා, ඩයෑණා.
- නෑ, මම එහෙම කරන්නෙ නෑ.
- ඔව්. ඔයා එහෙම කරනවා.
නෑ, මම එහෙම කරන්නෙ නෑ.
ඔයා ඔයා විශ්වාස කරනවාට වඩා ශක්තිමත්.
ඔයා හිතනවාට වඩා ලොකු බලයක් ඔයාට තියනවා.
- ඒත් ඔයා තව උත්සහ කරේ නැත්තම්...
- ඩයෑනා!
ඔයාට තුවාලද?
නෑ, අම්මෙ, මම හොදින්.
- මම මේ...
- පුහුණු උනා.
පේන විදියට මම හිටපු සම්මානනීය රුජිණ නෙවෙයි වගේ.
අණට අකීකරු උනා, මගෙම සහෝදරියක් පිටුපෑවා...
නෑ, අම්මෙ. ඒ මම.
මමයි එයාගනේ ඇහුවෙ..
එයාව මාලිගාවට අරන් යන්න.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයා මට වෙන කරන්න දෙයක් ඉතිරි කරේ නෑ, හිපොලිටා.
ඔයා ඔයාගෙ රාජකාරිය පැහැර හැරියා,
එයාට සටන් කරන්න බැරි උනොත්.
ඔයා කතා කරන්නෙ කවදාවත් එන්නෙ නැති කාලයක් ගැන.
එයා ආපහු එන්න පුළුවන්.
එයා එයාගෙ තුවල වලින් මැරිලා වෙන්නත් පුළුවන්.
ඒරිස් මැරිලා නෑ.
මට දැනෙන විදියටම ඒක ඔයාටත් දැනෙනවා,
ඔයාගෙ ඇටකටු වලට.
මේක එයා ආපහු එන කාලය ගැන ප්‍රශ්ණයක්..
එයා ශක්තිමත් වෙන තරමට,
ඒරිස් එයාව හොයාගනියි.
හිපොලිටා,
ඔයා තරම්ම මමත් එයාට ආදරෙයි.
ඒත් එයාට ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන් ඒකම විදිය මේක.
එයාට කලින් හිටිය කිසිම ඇමසෝනියන් කෙනෙක්ට වඩා ඔයා
එයාව පුහුණ කරන්න ඕන.
පස් ගුණයක් වැඩියෙන්...
...දහගුණයක් වැඩියෙන්.
එයා ඔයාටත් වඩා හොද වෙනකන්.
ඒත් එයා කිසිදාක ඇත්ත දැනගන්න ඕන නෑ...
එයා කවුද කියන එක ගැන...
...නැත්තම් එයා කවුරු වෙයිද කියන එක ගැන.
හයියෙන්.
ඔයා ඹීට වඩා ශක්තිමත්, ඩයෑනා.
ආපහු.
කිසිම දාක තමන්ගෙ ආක්ෂාව පහල දාන්න එපා.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන් යුද්ධය සාධාරණ වෙයි කියලා.
යුද්ධයක් කිසිදාක සාධාරණ වෙන්නෙ නෑ.
ඇන්ටයපි!
ඔහොම්මම ඉන්න..
ඔයාට තුවාල වෙලා.
- මට සමාවෙන්න...
- ඉන්න, ඩයෑනා.
මම මොකක්ද කරේ?
මට සමාවෙන්න.
කොහෙන්ද මේ මීදුම එන්නෙ?
අන්න...
ඉදිරියට යන්න.
අර ඉන්න ඌ!
- නියමුවා! මට ඌව පේනවා.
- අතන ඉන්නවා!
වාව්.
ඔයා මනුස්සයෙක්.
ඔව්. මම කිව්වෙ...
මම මනුස්සයෙක් වගේ නෙවෙයිද?
අපි මේ කොහෙද ඉන්නෙ?
තෙමස්කේරා.
තෙමා.... මොකක්?
ඔයා කවුද?
මම හොද අයගෙන් කෙනෙක්. අර නරක අය.
මොකක්?
ජර්මානුවො.
එන්න, අපි මෙතනින් යන්න ඕන.
- ජර්මානුවො?
- ඩයෑනා!
එයාගෙන් පැත්තට වෙනවා.. දැන්ම!
ආයුධ සූදානම් කරගන්න!
උන් ලඟ තුවක්කු තියනවා.
හරිද?
පහර දෙනු!
එන්න!
පාත් වෙන්න!
ආවරණය!
එපා!
එපා.
නෑ. නෑ.. ඇන්ටයපි.
ඇන්ටයපි, අනේ.
ඩයෑනා.
- කාලය ඇවිල්ලා.
-නෑ.
ඔයා... ඔයා යන්න ඕන...
මොකක්ද?
මොකක්ද, ඇන්ටයපි?
දෙවිමරුවා!
- ඩයෑනා, යන්න...
- යන්න කොහාටද?
- කොහාටද?
- යන්න...
එපා, අනේ එපා.
එපා, එපා!
- එපා!
- ඇන්ටයපි!
එපා!
- උඹ.
- එපා..
එපා අම්මෙ එපා.
එයා මාත් එක්ක ආක්‍රමණයකයන්ට විරුද්ධව සටන් කරා.
මොන මිනිහාද තමන්ගෙ මිනිස්සුන්ට විරුද්ධව සටන් කරන්නෙ?
මේ මගෙ මිනිස්සු නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි එකම පාට ඇදලා ඉන්නෙ?
මට ඒක කියන්න බෑ.
ඔහේ ඒක දැන්ම කියන්න ඕන!
මොකක්ද ඔහේගෙ නම?
මට ඒකත් කියන්න බෑ.
අපි මේකාව මරලා දාලා මේක දැම්ම ඉවරයක් කරන්න ඕන.
මෙයා මරුනොත්...
...අපිට එයාලා කවුද ඇයි ආවෙ කියන එක
කවදාවත් දැනගන්න වෙන්නෙ නෑ.
මගෙ...
නම කපිතාන් ස්ටීව් ට්‍රෙවර්, ගුවන් නියමුවෙක්,
ඇමරිකානු අතිවිශිෂ්ඨ බලකායෙ.
සංකේත අංකය 8141921.
බ්‍රතාන්‍ය බුද්ධි අංශයට පත් උනා.
මොකක්ද මේ මේක?
සත්‍යයේ කසය ඇත්ත එලි කරන්න බලපෑම් කරනවා.
ඒත් ඒක හරි රස්නෙයින.
විරුද්ධ වෙන එක වේදනාසහගතයි තේරුමක් නෑ.
මොකක්ද ඔයාගෙ මෙහෙයුම?
ඔයාලා කවුරු උනත්, ඔයාලා ඉන්නෙ ඔයාලා හිතනවාට වඩා ලොකු අනතුරක.
මොකක්ද ඔහේගෙ මෙහෙයුම?
මම...
මම රහස් ඔත්තු කාරයෙක්.
බ්‍රතාන්‍ය බුද්ධි අංශයට ආරංචි උනා...
...ජර්මානු හමුදා නායක ජනරාල් ලූඩෙන්ඩ්‍රොෆ්.
...රහස් යුධ සතාපනයකට සහභාගි වෙනවා කියලා ඕටමොන් රාජධානියෙ.
මම එයාලගෙ නියමුවෙක් විදියට එයාලා එක්ක පියාසර කරා.
අපේ බුද්ධිඅංශයට අනුව, ජර්මානුවන්ට තවත් සේනාංක ඉතරු වෙලා නෑ...
...සල්ලි නෑ, යුද්ධෝපකරණ කිසිදෙයක් නෑ.
ඒත් අපේ බුද්දි අංශ වැරදියි. ජර්මානුවො තුර්කින් ලවා බොම්බ නිපදවනවා.
බෝම්බ විතරක් නෙවෙයි, අළුත් ආයුධ.
රහස් ආයුධ.
ලුඩෙන්ඩ්‍රෝෆ්ගෙ ප්‍රධාන මානසිකරෝගියා, වෛද්‍ය ඉසෙබල් මාරු.
කට්ටිය එයාට කියන්නෙ "විස දොස්තර " කියලා.
ඒකත් හොද හේතුවකට.
මට කියන්න පුළුවන් වෛද්‍ය මාරු එයාගෙ වැඩ අවසන් කරොත්,
...තවත් මිලියන ගානක් මැරෙයි.
යුද්දෙ කවදාවත් ඉවර වෙන එකක් නෑ.
මම ගියෙ විමර්ශණය කරලා වාර්ථා කරන්න විතරයි, වෙන කිසි දෙයක් නෑ...
...ඒත්, මට මොනවා හරි කරන්න ඕන උනා.
ඒ තමයි.. මට තව කාලෙ ඕන.
අවාසනාවකට,
අපට තවත් කාලෙ නෑ.
මේ වැඩ, මේ...
අර මිනිහාව අල්ලාගන්නවා!
දැන්!
ඒත් මට වෙලාවට බුද්ධිඅංශ වලට මේක ගෙනියන්න පුළුවන් උනොත්...
...ඒකෙන් මිලියන ගානක් මැරෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
ඒකෙන් යුද්ධෙ නවතින්න පුළුවන්.
යුද්ධෙ? මොන යුද්ධෙද?
යුද්ධෙ.
හැම යුද්දයක්ම නවත්තන්න කරන යුද්දෙ.
අවුරුදු හතරක්...
රටවල් 27 ක් ...
මිලියන 25ක් මැරිලා.
...සොල්දාදුවොයි සාමාන්‍ය මිනිස්සුයි.
අහංසක මිනිස්සු...
...ගැහැනු, ළමයි අමු අමුවෙ මරලාදානවා.
එයාලගෙ ගෙවල් ගම් කොල්ල කාලා ගිනිතියනවා.
මාරාන්තික ආයුධ...
...ඔයාලට හිතාගන්නවත් බැරි තරම්.
මම කිසිදාක දැකලා නැති තරම්.
ඒක හරියට ලෝකෙ විනාස වෙන්න යනවා වගේ.
අපි එයාට යන්න දෙනවාද?
තව මිනිස්සු අපේ වෙරළට අරන් එයිද?
අපිට එයාව හැමදාම තියාගන්න බෑ, රුංිණියනි.
අම්මෙ, සමාවෙන්න...
...ඒත් අර මනුස්සයා කිව්ව හැමදේකටමත් පස්සෙ,
මේ ඒරිස් වෙන්න ඕන.
මොනවද ඔයා මේ කියවන්නෙ, ළමයා?
සමාවෙන්න, සෙනෙටර්, ඒත් අර මනුස්සායා කිව්වෙ අවසානයක් නැති යුද්දයක් කියලා.
මිනිස්සු මිලියන ගානක් දැනටම මැරිලා.
එයා කවදාවත් දැකලා නැති තරම්.
මේ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් ඒරිස්ට විතරයි.
අපිට බෑ එයාට නිකන්ම යන්න දෙන්න.
අපිත් එයා එක්ක යන්න ඕන.
මම මගෙ හමුදාව මෙතනින් අයින් කරලා යවන්නෙ නෑ එහෙ ආරක්ෂාවට...
...එයාලගෙ යුද්දෙ සටන් කරන්න.
ඒක එයාලගෙ යුද්ධයක් නෙවෙයි.
සියුස් මිනිස්සුන්ව නිර්මාණය කරේ බුද්දිමත් වෙන්න, ශක්තිමත් වෙන්න...
ඒක කතාවක්, ඩයෑනා!
ඒකවත් ඔයාට තේරෙන්නෙ නැද්ද?
මිනිස්සුන්ව ලේසියෙන්ම දූෂිත කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඒත් ඒරිස් ඒ දූෂිත කිරීම පිටිපස්සෙ ඉන්නවා!
ඒරිස් තමයි මේ ජර්මානුවන්ව සටන් කරවන්නෙ..
යුද්ධයේ දෙවියන්ව නවත්තන එක අපේ රාජකාරිය.
ඇමසෝනියන්ලා හැටියට අපේ රාජකාරිය.
ඒත් ඔයා අපි වගේ ඇමසෝනියන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා ඔයා කිසි දෙයක් කරන්නෙ නෑ.
ඔයාගෙ රැජිණ හැටියට මම ඒක තහනම් කරනවා.
අමුතුයි.
ඇත්තද ඔයා එයාගෙ ජීවිතේ බේරගත්තා කියන්නෙ?
ඔයාට කවුද කිව්වෙ?
එයා තමයි.
ආ.. මම ඔයා එනවා දැක්කෙ නෑ.
ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද ඔයා...
...ඔයාගෙ ලිංගිකත්වයෙ ආකෘතියක් කියලා?
මම...
...සාමාන්‍ය මට්ටමට වඩා උඩින් ඉන්නෙ.
අර මොක්කද?
ඒක...
ආ...
ඒක ඔරලෝසුවක්.
ඔරලෝසුවක්?
ඔව්, ඔරලෝසුවක්.
වෙලාව කියනවා.
මගෙ තාත්තා මට ඒක දුන්නෙ.
අමාරුකාල ගත කරලා තියනවා එයා එක්ක.
දැන් ඒක මට, හොදකට තියෙන්නෙ ඒක තාම වැඩ කරනවා..
මොකටද?
මොකද ඒක වෙලාව කියනවා.
නිදියන්න යන්න, කන්න,
නැගිටින්න, වැඩට යන්න...
ඔයා මේ පුංචි දේට ඉඩ දීලද තියෙන්නෙ කරන්න ඕන දේ කියන්න?
ඔව්...
මම ප්‍රශ්ණ ටිකක් ඇහුවාට කමක් නැද්ද?
- අපි මේ කොහෙද ඉන්නෙ?
- තෙමිස්කේරා.
නෑ, මට ඒක කලින් කිව්වා, ඒත් මම අන්නෙ..
අපි මේ කොහෙද ඉන්නෙ?
මොකක්ද මේ තැන?
ඔයාලා කවුද?
ඇයි වතුර අර විදියට වෙන්නෙ?
කොහොමද ඔයා ඔරලෝසුවක් කියන්නෙ මොකක්ද කියලා දන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා කොහොමද ඔච්චර හොදට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්නෙ?
අපි භාෂා සීයක් කතා කරනවා.
අපි තමයි හැම මනුස්සයෙක්ගෙව තේරුම්ගැනීම අතර පාළම.
හරි.
දන්නවාද, මට මේක කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුනෙ නෑ ...
...කලින්, ඒත් මාව වතුරෙන් එළියට ඇඳලා ගත්තාට ස්තූතියි.
ස්තුතියි...
...ඔයා වෙරළෙදි කරපු දේට.
ඉතින්...
...ඔයා ආවෙ මට යන්න දෙන්නද?
මම උත්සහා කරා, ඒ් ඒක මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයා එක්ක මාව යවන්න කියලත් කිව්වා..
නැත්තම් වෙන කවුරු හරි හරි.
ඇමසෝන් කෙනෙක්..
ඇමසෝන්ලා.
ඇමසෝන්ලා?
ලෝකෙ ආරක්ෂා කරන එක තමයි අපේ පූජනීය රාජකාරිය.
මම යන්න කැමතියි..
ඒත් මගෙ අම්මා මට ඒකට ඉඩ දෙනනෙ නෑ.
හොදයි...
එයාට බනිනවා කියල  කියන්න බෑ.
මේ යුද්දෙ යන විදියට නම්...
...මගෙ කෙනෙක්ට කිට්ටුවටවත් යන්න දෙන එකක් නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයාට ආපහු යන්න ඕන?
මම හිතන්නෙ නෑ ඕන කියන එක හරි වචනෙ කියලා
මම හිතන්නෙ මම උත්සහා කරලා බලන්න ඕන.
මගේ තාත්තා දවසක් කිව්වා...
" ඔයා දැක්කොත් ලෝකෙ මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙනවා කියලා...
"... ඔයාට මොකුත් නොකර ඉන්න පුළුවන්,
නැත්තම් මොකක් හරි කරන්න පුළුවන්."
මම දැනටමත් මොකුත් නොකර ඉන්න එක කරලා තියෙන්නෙ.
ලස්සන ඇදුම.
ආ, ස්තූතියි.
දැන්.. මම පෙන්නන්නම් දූපතෙන් යන විදිය...
...එයා මාව අරන් යන්න ඕන ඒරිස් ලඟට.
එකඟයි.
මම මේකෙන්ද පිටත් වෙන්නෙ?
අපි..
ඔව්, අපි මේකෙන්ද පිටත් වෙන්නෙ?
ඔයා නැව් පදවන්න දන්නෙ නැද්ද?
ඔන් මම දන්නවා.
ඇයි මම නැව් පදවන්න නොදන්නෙ?
ඒක මේ...
ටික කාලෙකට කලින්නෙ.
මම යනවා,අම්මෙ.
අහිංසක මිනිස්සු මැරෙද්දි මට නිකන් බලන් ඉන්න බෑ.
වෙන කවුරුත් ඒරිස් ගෙන් ලෝකෙ බේරගන්නෙ නැත්තම්,
මමවත් කරන්න ඕන.
මම යන්න ඕන.
මම දන්නවා.
නැත්තම් අඩුම ගානෙ මම දන්නවා මට ඔයාව නවත්තන්න බෑ කියලා.
ගොඩක් දේවල් තියනවා...
ගොඩක් දේවල් තියනවා ඔයාට තේරෙන්නෙ නැති.
මට තේරෙන තරම ඇති.
ඒත් මට ඕන තමන් වෙනුවෙන් සටන් කරන්න බැරි අය වෙනුවෙන් සටන් කරන්න.
හරියට ඔයා කරා වගේ.
ඔයා දන්නවා ඔයා යන්න තීරණය කරොත්...
...ඔයාට කවදාවත් ආපහු එන්න බෑ කියලා.
මෙහෙ හිටියොත් මම කවුරු වෙයිද?
මේක අයිති අපේ ඉතිහාසයෙ ශේෂ්ඨ රණකාමියෙකුට...
...අපේ ආදරණිය ඇන්ටයපි ට.
ඔයාට මේක පළදින්න සුදුසු වෙන්න නග බලාගන්න.
අනිවාරෙන්ම.
මින්සුන්ගෙ ලෝකෙදි පරිස්සම් වෙන්න, ඩයෑනා.
එයාලා ඔයාව ලබන්න තරම් සුදුසු නෑ.
ඔයා තමයි මගෙ ශේෂ්ඨතම ආදරය.
අද...
...ඔයා මගේ ලොකුම දුක.
ඔයා එයාට කියන්න තිබ්බෙ?
එයා දැනගත්තොත්, එයාව ඉක්මනට හොයාගනියි.
අපිට යුද්දෙට යන්න කොච්චර කල් යයිද?
යුද්දෙ, කොයි කොටසටද?
බටහිර පෙරමුණ ප්‍රංශෙ...
...මීටර් 400 ක් දිගයි, ඇල්ප්ස් කදු ඉදන් උතුරු මුහුද වෙනකන්.
එහෙ තමයි සටන් දරුණුවටම තියෙන්නෙ.
ඔයා මාව එහෙට එක්ක ගියොත්, මට විශ්වාසයි ඒරිස්ව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒරිස් කිව්වෙ..
යුද්ධයේ දෙවියාද?
යුද්ධයේ දෙවියා අපේ වගකීමක්.
ඇමසෝනියන්ලාට විතරයි එයාව පරද්දන්න පුළුවන්.
මේකෙන්.
මම ඒක කරාට පස්සෙ...
...යුද්දෙ නවතියි.
බලන්න. මම ඔයාගෙ ධෛර්යය අගය කරනවා...
...ඒත් මේ යුද්දය...
ලොකු අවුල් ජාලයක්.
එතන ඔයාටවත් මටවත් කරන්න පුළුවන් දේ පොඩ්ඩයි.
මම කියන්නෙ, අපිට ලන්ඩන් වලට ගිහින් ඒක කරන්න පුළුවන් අයව හොයන්න පුළුවන්.
මමයි කරන්න පුළුවන් කෙනා!
මම ඒරිස්ව හොයාගන විනාශ කරාට පස්සෙ...
...ජර්මානු හමුදාව එයාගෙ බලපෑමෙන් නිදහස් වෙනවා...
...එයාලා ආපහු හොද මිනිස්සු වෙලා ලෝකෙ හොද තත්වෙට පත්වෙයි.
නියමයි.
ඔයාට පෙනෙයි.
ඔයා මොකද කරන්නෙ?
මම හිතුවෙ ඔයාට...
...නිදාගන්න ඕන වෙයි කියලා.
එතකොට ඔයා?
ඔයා නිදාගන්නෙ නැද්ද?
සාමාන්‍ය මිනිස්සු නිදාගන්නෙ නැද්ද?
ඔව්, අපි නිදියනවා. අපි නිදාගන්නෙ නෑ...
ඔයාලා ගෑණු අය එක්ක නිදාගන්නෙ නැද්ද?
නෑ, මම කිව්වෙ, මම නිදියනවා, මම නිදාගන්නවා...
මම නිදාගන්නවා...
ඔව්, මම නිදියනවා..
ඒත් මේ...
...කසාද බැන්දාට පස්සෙ.
දන්නවානෙ?
"කසාද බදිනවා"?
අමුතුයි! ඔයාලගෙ නැද්ද එහෙම...
විනිසුරුවෙක් ඉස්සරහට ගිහින්...
...පොරොන්දු වෙනවා ආදරේ කරන්න රැක බලාගන්න...
...මරණයෙන් වෙන් වෙනකන්ම.
එතකොට එයාලා.. මැරෙනකන්ම ආදරෙන් ඉන්නවාද?
නිතරම නෙවෙයි,නෑ.
එහෙනම් ඇයි එහෙම කරන්නෙ?
අනේ මන්දා.
ඒකියන්නෙ ඔයාට මාත් එක්ක නිදියන්න බෑ මම ඔයා බැන්දෙ නැත්තම්..
ඔයාට ඕන නම් මම ඔයා එක්ක නිදාගන්නම්.
මම අතනින් නිදියන්නම්.
ඇති තරම් ඉඩ තියනවා.
- එහෙනම් හරි, ඔයාට ගානක් නැත්තම්...
- නැ, ඒක ඔයාගෙ තීරණයක්.
- මම හොදින්.
- ඔයා ලඟ නිදාගන්න එනවා.
හරි.
දන්නවාද, මම ඉන්න දිහා,
මම සාමාන්‍ය කෙනෙක් විදියට ගනන් ගන්නෙ නෑ.
දන්නවානෙ, ම්ම්..
රහස් ඔත්තු කාරයෙක් වෙන එක...
ඒකෙදි පෙන්නන්න ඕන...
...හොද කායික ශක්තියක් තියනවා කියලා.
ඔයාට මීට කලින් පිරිමි අයව හම්බවෙලා තියනවාද?
ඔයාගෙ තාත්තා?
මට තාත්තා කෙනෙක් නෑ.
මගෙ අම්මා මාව හැදුවෙ මැටි වලින්...
...මට පණ දුන්නෙ සියුස්.
ඒක නම් අමුතුයි.
සමාවෙන්න.
මම ඉන්න දිහා..
...බබාලා හදන්නෙ වෙන විදියකට.
ඔයා කියන්නෙ වර්ගයා බෝකිරීවේ ජීව විද්‍යාව ගැන.
- ඔව්, ඔව්.
- ඔව්, මම දන්නවා.
මම ඒ ගැන හැමදෙයක්ම දන්නවා.
මම කිව්වෙ මම කියන්නෙ අර අනිත් දේ ගැන.
මාංශ වල තෘප්තිය ද.
ඔයා ඒ ගැන දන්නවාද?
මම සීලියෝගෙ පෘතුවියේ තෘප්තිමත්බාවයන් පිළිබඳ විමර්ශන පොත් 12 ම කියවලා තියනවා
12 ක් නේද?
ඔයා එයින් එකක්වත් අරන් එහෙම ආවෙ නෑ නේද?
ඔයා ඒවාට කැමති වෙන එකක් නෑ.
අනේ මන්දා.
සමහරවිට.
නෑ ඔයා කැමති වෙන්නෙ නෑ.
ඇයි නැත්තෙ?
ඒ විමර්ශණයෙ නිගමනය තමයි මිනිස්සු ප්‍රජනනයට අත්‍යාවශ්යයි...
...ඒත් තෘප්තිමත් බායට ආවාම...
...අනවශ්යයි.
නෑ.
සුභ රැයක්.
අපට ක්‍රියාත්මක වෙන්න කොච්චර කල් යනවාද?
දවස් දෙකක් සර්.
අපට රෑ වෙද්දි එක් සූදානම්, කැප්ටන්.
සර්, මිනිස්සුන්ට කෑම නින්ද ලැබිලා නෑ.
ඔහේ හිතන්නෙ මම කෑවා නිදියෑවා කියලද, කැප්ටන්?
මම කන් කෙදිරි ගානව ඔහොට ඇහෙනවද?
නෑ.
ඔහේගෙ මිනිස්සු දුර්වලයි.
ඔහේ උන්ට  පහරදීමක් ඕනම වෙලාවක වෙන්න පුළුවන් කියන එක අමතක කරන්න ඉඩ දීලා.
!
ඉතින් ඔහෙයි මායි ඒක මතක් කරලා දෙන්නම්...
...එහෙම කරමුද?
- ඩොක්ටර්.
- ජනරාල්.
ප්‍රගතිය?
තවම මදි.
ඒක අවසන්, ජනරල්.
ජමර්නිය අතෑරලා දාන්න යන්නෙ.
වොන් හීඩෙන්බර්ග් කයිසර් ට සටන් විරාමයට අත්සන් කරන්න කැමැත්ත දීලා.
අපිට කාලෙ මදි.
කයිසර් ඊලග ආයුදේ දැක්ක ගමන්ම...
...සටන් විරාමයට අත්සන් කරන එකක් නෑ.
ඒත් මගෙ සටහන් පොත නැතුව...
අපි ඔයාගෙ පොත ආපහු ගන්නවා!
මම විශ්වාස කරන්නෙ ඔයාව. ඒක නෙවෙයි.
මම දන්නවා ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ වගේම ඔයා සාර්ථක වෙනවා...
ඔයා මේ ලොකෙට ඇවිල්ලා තියෙන්නෙ ඒකට.
මට ඊයෙ රෑ දෙයක් මතක් උනා.
වෙනස් විදියෙ වායුවක්.
ඔයාට.
ඔයාට ශක්තිය දෙන්න.
මට ඒක ලැබුනා!
ඒක මම හිතන එක නම්...
ඒක...
...බයානක වෙයි.
සුභ උදෑසනක්!
අපට වාසනාව ලැබුනා. අපට එන්න වාහනයක් හම්බුනා, අපි හොදට විනෝද උනා.
ලන්ඩන් වලට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
අප්‍රසන්නයි..
ඔව්, හැමෝටම නෙවෙයි.
- සුභ උදෑසනක් රත්තරන්.
- පට්ට කෑල්ලනෙ.
අප්පොයි!
මහත්වරුනි, තමන්ගෙ වැඩක් බලාගන්න.
ස්තූතියි.
එන්න!
ඇයි එයාලා අත් අල්ලගෙන ඉන්නෙ?
ඒ ඒ දෙන්නා එකට ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති.
නෑ... නෑ.. අපි එකට නෙවෙයි,
මම කිව්වෙ, ඒ විදියට නෙවෙයි.
මේ පැත්තෙන්.
යුද්දෙට!
ඇත්තටම නම්, යුද්දෙ තියෙන්නෙ අර පැත්තෙ.
ඒත් අපි මුලින් මේ පැත්තට යන්න ඕන.
අපි කොහෙද යන්නෙ?
අපි මේ සටහන් පොත මගෙ ලොක්කාට දෙන්න ඕන.
ඒයි! ඒයි..!
නෑ. මම ඔයාට යන්න දෙනවා.
මාව ඒරිස් ලඟට ගෙනිච්චාම.
- අපිට ගණුදෙනුවක් තියනවා, ස්ටීව් ට්‍රෙවර්.
- ඔව්.
ගණුදෙනුවක් කියන්නෙ පොරොන්දුවක්.
පොරොන්දුවක් කඩ කරන්න භෑ.
මඟුල, හරි.
මුලින් මාත් එක්ක එන්න මේක ගිහින් දෙන්න...
...ඊටපස්සෙ අපි ඔයාට ටිකට් එක ගමු...
...යුද්දෙට යන්න.
එකඟද?
- අපි යමු.
- ඩයැනා...
මොකද ඔය කරන්නෙ?
එහෙම කරන්න බෑ මොකද ඔයා ඇදුමක් ඇදලා නෑ.
අපි යමු...අපි යමු ඇදුමක් ගන්න.
මොනවද මේ ගෑණු අය යුද්දෙට අදින්නෙ?
එයාලා යන්නෙ නෑ...
බබෙක්!
නෑ, නෑ.. බබාලා එපා.
එයාලා මැටි වලින් හදපු අය නෙවෙයි.
එන්න.
ඩයෑනා! අනේ.
දෙවියන්ට ස්තූති වේවා! ඔයා මැරිලා නෑ!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා කතා කරනකන්ම මම හිතුවෙ ඔයා මැරිලා කියලා, දන්නවාද?
එයා සති ගානක් තිස්සෙ අතුරුදහන් වෙලා හිටියෙ..
එක වචනයක් වත් නෑ.
ඒ එයාගෙ විදිය නෙවෙයි.
මම කියන්නම්කො මම කවුද කියලා.
මම එටා කැන්ඩි.
මම ස්ටීව් ට්‍රෙවර්ගෙ ලේකම්.
මොකක්ද ලේකම් කියන්නෙ?
මෙහෙමයි, මම හැමදේම කරනවා.
මම එයා යන්න කියන දිහා යනවා කරන්න කියන දේ කරනවා.
මම ආප දිහා නම් එකට කියන්නෙ වහල්කම කියලා.
මම එයාට හරිම කැමතියි.
නියමයි.
නෝනලා යමු.
ආ... මම ඇත්තටම එයාට කැමතියි.
ඔයාලගෙ රටේ මේකෙද‍ෙ ආයුධ තියාගන්නෙ?
ආහ්, "ඒ ඇවිල්ලා විලාසිතා.
අපේ බඩ ඇතුලට කරලා තියාගන්න තියන..
ඇයි අපි ඇතුලට කරලා තියගන්න ඕන?
බඩක් තියන ගෑණු අය නම් එහෙම අහන එකක් නෑ!
මධ්‍යස්තයි,ඒත් නරකම නෑ.
අඩුම ගානෙ ඒක ඇදලාවත් බලන්නකො.
හොදයි..
එපා!
එන්න!
කොහොමද ගෑණු කෙනෙක් මේවා ඇදන් සටන් කරන්නෙ?
සටන්?
අපි අපේ ප්‍රතිපත්ති පාවිච්චි කරනවා.
එහෙමයි අපි ඡන්දෙ දිනාගන්නෙ.
කොහොම උනත් පොඩ්ඩක් සටන් දැනගන්න මම විරුද්ධ නෑ..
...අවස්ථාවක් ආවොත්.
නියමයි.
මේක කහනවා.
මේක කරදරයක්.
ඒකට මොනවා කියන්නද?
එටා.
කෝ එයා?
එයා අංක 226 ඇදලා බලනවා.
කැන්ඩි මහත්මිය, මේ හැමදේම එයා ලස්සන අඩුවට පේන්න
...අවදානෙන් මිදෙන්න.
මම?
ඔව්, ඇත්තට? කණ්නාඩි?
අනිවාරෙන්ම ඔයා දැකලා තියන්න ලස්සනම කෙල්ල එයා නෙවෙයිද?
හොදයි.
ඔව්, ඒක හරියන්නෙ නෑ.
අනේ ඩයෑනා කඩුව පහලට දාන්න.
ඩයෑනා!
ඒක මටම කරලා බලන්න දෙන්න.
ඔයාට පස්සෙ, සර්.
එටා...
මම ඔයාව කාර්යයාලෙදි හම්බවෙන්නම්?
ඒ අතර, මම මේවා ආරක්ෂාවට අරන් යන්නම්.
ආ නෑ, මම හිතන්නෙ නෑ.
ඔය කඩුව පහත දාන්න, ඩයෑනා.
අනේ.
- ඒක පොඩ්ඩක්වත් ඇදුමට ගැලපෙන්නෙ නෑ.
ඔක්කොටම කලින් කඩුව පහල දාන්න.
ඔයා මේක පණ වගේ ආරක්ෂා කරනවා කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
හා... නෑ.
ඔයාට පුළුවන් එයාව විශ්වාස කරන්න, ඕක දෙන්න.
- පලිහ.
- පලිහත් එයාට..
ගත්තාද? ස්තූතියි එටා.
මේක ලේස්යි.
අපි යමු.
මොකක්ද ප්‍රශ්ණෙ?
මොකුත් නෑ කියලා හිතමු.
එන්න.
- ස්ටීව්, ඇයි අපි හැංගෙන්නෙ?
- ෂ්ෂ්! එන්න එන්න!
කපිතාන් ට්‍රෙවර්.
මම හිතන්නෙ ජනරාල් ලුඩෙන්ඩ්‍රෝෆ්ට අයිති දෙයක් ඔහේ ලඟ තියනවා.
ආහ් ඒක නරක මිනිස්සු අතර වෙන සංවාදයක්.
අපිට ඩොක්ටර් මාරැ ගෙ පොත දෙන්න.
මම ඒක කොහෙද දැම්මෙ?
පැත්තකට වෙන්න!
එක්කො ඕන නෑ.
ආහ් නියම වාසනාව.
ඔයාට තව පෙන්නන්න එහෙම දෙයක් තියද?
ඔහේ කොහෙ යනවා කියලාද හිතේ?
කණගාටුයි, ඒත් පැහැදිළිවම ඔහේ ඉන්නෙ ඒරිස්ගෙ පාලනයෙ.
- ඩයෑනා.
- මට ඉඩ දෙන්න නිදහස් වෙන්න උදව් කරන්න.
මට කෙහෙන්ද ඒරිස්ව හොයාගන්න පුළුවන්?
එයා... එයා මැරුනා.
සයනයිඩ්.
මෙතන ඉන්න මම ඉක්මනට එන්නම්.
මහත්වරුනි කරුණාකරලා!
මට කතා කරන්න දෙන්න!
ඔව් ස්තූතියි මහත්වරුනි...
ජර්මානුවො අතිශයින්ම ආඩම්බර කාර ජාතියක්.
උන් කවදාවත් යටත් වෙන්නෙ නෑ.
දැන් බලන්න.
මේ සටන නවත්තන්න එකම විදිය...
කර්නල්, මට පොඩ්ඩක් කතා කරන්න ඕන.
...ලෝක සාමය නැවත ඇති කරන්න...
සාමදාන වෙන එක...
...යුධ විරාමයක්.
මෙතන කාන්තවක් ඉන්නවා.
එයා මොකද මෙතන කරන්නෙ?
එයාව එලියට යවන්න..
එලියට යවන්න..
සමාවෙන්න.
අන්ද කෙනෙක්,
පාර වැරදිලා නාන කාමරේ කියලා හිතලා..
මම හිතන්නෙ මේ පැත්තෙ.
සමාවෙන්න කට්ටිය.
මේ වෙලාවෙ අපේ එකම අරමුණ...
...වෙන්න ඕන සාමය ලගාකරගන්න එක...
...මොන ක්‍රමයකින් හරි!
ඇයි ඔයා කතාව අහන් හිටියෙ නැද්ද?
එයා කතා කරන්නෙ සාමය ගැන.
දැන් නෙවෙයි!
ට්‍රෙවර්, මොන මඟුලක් හිතන්ද කාන්තාවක් ඇතුලට එක්ක ආවෙ?
මම අරන් ආව තොරතුරු රහසිගතයි.
මේ ඩොක්ටර් මාරුගෙ සටහන් පොත.
සටහන් පොත හරි සටහන් හරි...
අපි මේක ගුප්ත ලේඛන කියවීමට දාන්න ඕන.
මට ජනරාල් එක්ක ඉක්මනටම කතා කරන්න ඕන.
ඔයාට මෙතන ඕවා කරන්න බෑ.
සර් මම කියන්නෙ..
මම ගිය ගමනෙදි දැක්ක දේවල් හැටියට...
...යුද්දයෙ වෙන පැත්තකට හැරෙන්න පුළුවන්.
කැප්ටන් ට්‍රෙවර්!
මට අහන්න ලැබුනෙ අපට ඔයාව මෙහෙයුමේදි නැති උනා කියලා...
...එත් මෙන්න ඉන්නවා,
මරණයෙන් ආපහු ඇවිත්...
...මට පේනවා ඔයා යාළුවෙකුත් එක්ක ඇවිත්.
බාධා කරාට මට සමාවෙන්න.
නෑ, නෑ නෑ... විකාර.
මේ තරුණ කාන්තාවට ස්තූතිවන්ත වෙන්න...
...කාමරේම ටික වෙලාවකට නිශ්ෂබ්ද උනා මට වචන දෙතුනක් කියාගන්න.
සර් පැට්‍රික් මෝගන් ඔබේ සේවයට.
ඩයෑනා, කුමාරිකාව...
"ප්‍රින්ස්". ඩයෑනා ප්‍රින්ස්.
එයා..
මමයි..
......
..එකට වැඩ කරන්නෙ.
එයා ඇ්තටම මට උදව් කරා මේ පොත මෙහෙට ගේන්න.
ඒක ඩොක්ටර් මාරුගෙ විද්‍යාගාරයෙන්.
මම හිතන්නෙ මේකෙ තියන දේවල් වලින් යදුධය යන පැත්ත වෙනස් වෙයි.
දෙවියනේ.
- විස දොස්තර නේද.
- ඔව්.
ඔව්.
චමත්කාරයි.
තවත් විස්තර තියද?
නෑ සර්.
රහස්කේත හදුනාගන්න බැරි උනා.
පේන හැටියට බාශා දෙකක එකතුවක්...
...ඒත් එයාලට බාශා දෙක මොකක්ද කියලා අදුනාන්නත් බැරි උනා.
ඔටොමොන් සහ සුමේරියන්.
අනිවාරනේම මෙතන ඉන්න තව කෙනෙකුත් එක දැනන් ඉන්න ඇති.
කවුද මේ කාන්තාව?
එයා මගේ...
...ලේකම් සර්.
එයාට ඔටොමොන් සහ සුමේරියන් තේරෙනවාද?
එයා ගොඩක් හොද ලේකම් කෙනෙක්.
සර් මේ කාන්තාවට මේක කියවන්න පුළුවන් නම්...
...අපි අහන්න ඕන ඒ මොනවද කියලාy.
ඔව් හොදයි.
ඒක රසායනික සමීකරණයක්...
...අළුත් වායුවක.
විශ ගිනිගන්නා සුළු වායුවක්, සල්ෆර් වෙනුවට හයිඩ්‍රජන් තියන.
හයිඩ1ජන් තියන...
වායු ආවරණ වලින් පලක් නැති වෙනවා හයිඩ1ජන් නම්.
පොතේ හැටියට වායුව නිදහස් කරනවා...
පෙරමුණෙද?
කවද්ද?
ඒක කියන්නෙ නෑ.
ඉන්න. මොකක් ඉස්සරහාද?
සර්...
...මේ තමයි අපිට ඕන සාක්ෂිය.
අපි හොයාගන්න ඕන වායු හදන්නෙ කොහෙද කියලා.
ඒක විනාශ කරලා දාන්න ඕන.
විනාශ කරන්න.
ලුඩෙන්ඩ්‍රෝෆ් අන්තිමට දකින්න ලැබිලා තියෙන්නෙ බෙල්ජියමෙ.
අපිට බෑ බෙල්ජියමට සේනාංක යවන්න...
...අපි එයාලගෙ යටත්වීම ගැන කතා බහ කරන නිසා.
සර්, මම ඒ වැයුව මගෙ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ඒක යොදාගත්තොත්, ඒකෙන් දෙපැත්තෙම ඉන්න මිනිස්සු මැරෙයි.
හැමෝම මැරෙයි.
ඔව්, ඒක තමයි සොල්දාදුවො කරන්නෙ කැප්ටන්.
මාව යවන්න.. උදව් එක්ක.
අඩුම ගානෙ ලුඩෙන්ඩ්‍රොෆ්ගෙ මෙහෙයුම මට කරන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔහේට පිස්සු හැදිලාද?
මට මේ වෙලාවෙ රහස් මෙහෙයුමකට අවසර දෙන්න බෑ.
සර් මට පුළුවන්...
මේ වෙලාවෙ කොහොමවත් බෑ...
...සටන් විරාමට තමයි වැදගත්ම දේ.
ඒක කොහොම හරි අත්සන් කරන්න ඕන..
ඒත තමයි යුද්දෙ නවත්තන්න තියන හොදම විදිය.
කැප්ටන්, ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්නෙ නෑ.
මේක අණක්.
හොදයි සර්.
මට තේරෙනවා සර්.
මට තේරෙන්නෙ නෑ!
ඩයෑනා, මම දන්නවා මේක පැටලිලි සහිතයි...
- පැටලිලි සහිත නෑ! හිතන්නවත් බෑ!
- කවුද මේ කාන්තාව?
එයා මාත් එක්ක ඉන්නෙ, එයා මාත් එක්ක ඉන්නෙ.
මම... මම ඔයා එක්ක නෙවෙයි!
ඔහේ දැන දැනම ඒ ජීවිත බිලි දෙනවා.
...හරියට ඒ ජිවිත තමන් තරම් වටින්නෙ නෑ වගේ.
- ඩයෑනා, අපි එලියට ගිහින් කතා කරමු.
- හරියට කිසිම වටිනාකම්ක් නෑ වගේ?
මම ආපු දිහා, ජෙනරාල්ලා සොල්දාදුවො පිටිපස්සෙ බයගුල්ලො වගේ හැංගෙන්නෙ නෑ.
ඔය ඇති! එයාලා එක්කම සටන් කරනවා.
එයාලා එක්කම සටන් බිමේ මැරෙනවා!
- ඔය ඇති! මට සමාවෙන්න.
- ඔහේ ලැජ්ජාවෙන්න ඕන.
- සමාවෙන්න.
-ඔහේ ලැජ්ජාවෙන්න ඕන.
- ඩයෑනා... ඩයෑනා!
- ඔහෙලා හැමෝම ලැජ්ජා වෙන්න ඕන!
හෙමින් යන්න!
ඒ ඔයාගෙ නායකයොද?
කොහොද එයා එහෙම කිව්වෙ?
විශ්වාස කරේ?
එතකොට.. ඔයා!
ඔයාගෙ රස්සාව නිකන්ම පොත දෙන එකද?
නෑ!
ඔයා සටන් කරේ නෑ.
මොකද කිසිදෙයක් වෙනස් කරන්න කිසිම අවස්ථාවක් නෑ.
මේ ඒරිස්. එයා කොහොමවත් කතා බහ කරන්න ඉඩ දෙන්නෙ නෑ,
...යටත් වෙන්නවත්!
ඔයා කියපු මිලියන ගානක් මිනිස්සු මැරෙයි.
අපි කොහොමත් යනවා!
ඒ කියන්නෙ ඔයා බොරුද කිව්වෙ?
මම රහස් ඔත්තු කාරයෙක්!
මම කරන්නෙ ඒක!
මම කොහොමද දන්නෙ ඔයා මට දැන් බොරු කියන්නෙ නෑ කියලා?
මම ඔයාව පෙරමුනට අරන් යනවා.
අපට බයයි ඔයා මැරෙයි කියලා.
මේක නම් නරක අදහසක්.
අපට උදව් ඕන.
මේ උදව් ද?
ඔව්.
අඩුම ගානෙ මෙයාලා හොද මිනිස්සුද?
එහෙම කියන්නත් බෑ.
අප්‍රිකාවෙ පවා මහත්තුරුනි,අපි එච්චර සැපක් දැකලා නෑ.
දැන් අපට තියන සැප පහසුව හරියට...
අපට සල්ලි හම්බකරන එක නවත්න්න බෑ!
ඉකින් මගෙ මාමා, ඒ කිව්වෙ කුමාරයයි මමයි...
මොන කුමාරයාද ඒ?
මම තීරණය කරා ඔයාගෙ...
ඒත් ඇත්තටම මොන කුමාරයාද?
ඒයි, සුල්තාන්, ඇන්ගෝරා,
ඊලඟ කශ්මීරය...
...පොඩ්ඩක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මහත්වරුනි, පොඩ්ඩක් සමාවෙන්න.
මම අර මොනරු ටික අල්ලගෙන හිටියෙ. ඔයා ඇවිල්ලා...
මගෙ දෙවියනේ, අනර්ඝයි.
නියම නිර්මාණයක්.
සමීර්, ඩයෑනා.
ඩයෑනා, සමීර්!
හා, ඩයෑනා. ඔයාට පුළුවන් මට සැමී කියලා කතා කරන්න.
"සැමී".
සමීර්, මම ඔයා උනානම් ඕක කරන්නෙ නෑ.
සමීර් ප්‍රධාන පෙලේ රහස් නියෝජිතයෙක්.
එයාට පුළුවන් ඔයාට වගේම භාශා ගොඩක්.
එයා එච්චර කෙනෙක් කියලා නම් පේන්නෙ නෑ.
මට නම් ඔයාව එහෙමයි.
ඔයාගෙ ඇස්, හිනාව වගේම සුන්දරයි.
ඔයාගෙ ඇස්...
...හරියට මොනවා හරි ඕන වගේ.
මමත් චීන බාශාව දන්නවා, කපටි කෙල්ල.
ඒත්, ඔයාට පුරාණ ග්‍රීක භාෂාව පුළුවන්ද?
ඔයා ඉවරයි.
චාර්ලි කොහෙද?
අර ඉන්නෙ!
අඩුමගානෙ චාරල්ට හොදට ගහගන්නවත් පුළුවන්නෙ.
ඒ චාර්ලි නෙවෙයි.
ඒ චාලි.
ස්ටීවන්!
දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඉතින් අපි ගහගන්නෙ මක් නිසාද?
මට එයාගෙ වීදුරුවට මගකෙියලා පැටලුනා. ඒක නිතර වෙනවා.
මේ මනුස්සයා සටන්කාරයෙක් නෙවෙයි.
චාලි හොද ඉලක්ක කරුවෙක්.
ඒ කිව්වෙ එයා මිනිස්සුන්ට වෙඩි කියනවා.
ගොඩක් ඈත ඉදන්.
මොකක්ද වැදුනෙ කියලාවත් ඔයා දැනන්න එකක් නෑ.
ඉතින් ඔයා කොහොමද දන්නෙ කවුද මරන්නෙ කියලා මූණ පේන්නෙ නැත්තම්?
මම දන්නෙ නෑ. විශ්වාස කරන්න ඒ විදියට තමයි හොද.
ඔයා සටන් කරන්නෙ ගෞරවයක් නැතුව.
කවුද ගෞරවය වෙනුවෙන් ගෙවන්නෙ?
ඉතින් මොකක්ද වැඩේ ලොක්කා?
උපරිම දවස් දෙකයි.
අපට බෙල්ජියමට යන්න පාරකුයි අවශ්‍ය දේවලුයි ඕන.
ගාන කීය?
හොද ගානක් වෙන්න ඕන.
හොදයි. මේකයි කතාව.
..මම කිව්වානෙ ඒක ඉක්මන් වැඩක්.
මේකෙන් ගොඩක් දේවල් ලබාගන්න පුළුවන්.
මේක හොද වැඩක් වෙනුවෙන්..
...නිදහස.
මිත1තත්වය...
...යුද්දය අවසන් කරන්න, මිත්‍රත්වය...
- හරි, ඔයා ලග සල්ලි නෑ.
- නෑ.
මට ඕන එකම දේ ඔය මූනෙ පින්තූරයක්.
ඔයාට පින්තූරයක් ඕන වෙන්නෙ නෑ...
...මොකද මාත් ඔයාලා එක්ක යනවා.
මොකක්?
මොකක්ද මේ?
අපි එයාව පෙරමුනින් දාන්න ඕන!
- "එයාව දාන්න"?
- ඔව්.
ප්‍රශ්ණයක් රත්තරන්, මට මැරෙන්න ඕන නෑ...
...අනිත් හැම මිනිහාටම උදව් කරලා.
මම බයවෙලයි ඇවිස්සිලයි දෙකම.
ආහ් මේ ඉන්නෙ! සමාවෙන්න මම පරක්කු උනා.
සර් පැට්‍රික්!
ඔව් ඒක තමයි මම කියන්න ගියෙ.
- සර් පැට්‍රික්.
- නෑ... නෑ..!
මහත්තරුනි, වාඩිවෙන්න.
මිස් ප්‍රින්ස් වාඩිවෙන්න..
මම හිතන්නෙ ඔයාලා මොකක් හරි සැලසුම් කරනවා...
...එක්කො තනතුරු ඉහල යයි නැත්තම් මැරුම් කයි.
මම හිතන්නෙ ඔයා ඇවිත් ඉන්නෙ අපිව නවත්තන්න.
නෑ.
කොහොමවත් නෑ..
බලන්න.
මම කාලයක් රුණයි.
හොද සෞඛයෙන් හිටියා,
මම හිතන්න කැමතියි මමත් එය දේම කරයි කියලා.
ඔයාලා කරන්න ගෞරවාන්විත දෙයක්.
ඒ නිසා..
...මම ආවෙ උදව්වට.
රාජකාරිමය නොවෙන විදියට.
මොකක්ද ඔයාගෙ සැලැස්ම?
තව ආයුද හදන තැනක් තියන නම් හොයලා විනාශ කරන එක.
ලුඩෙන්ඩ්‍රෝෆ් මාරු දෙන්නත් එක්කම.
එහෙමනම් සැකයක් ඇති නෙවෙන්න...
...අපේ සුන්දර එටා ට පුළුවන් මගේ කාර්යාලෙ ඉදන් මෙහෙයවන්න.
ඒ වගේම.
...මෙතන දවස් කිපෙකට ඇති වෙන්න කියනවා.
ස්තූතියි සර්.
කිසි ප්‍රශ්ණයක් නෑ.
හැමේම පරිස්සම් වෙන්න...
...සුභ පැතුම්.
නැවුම් අයිස්ර්‍කීම්.
ඔයා කැමතිද අයිස් ක්‍රීම් එකක් කන්න?
- මම?
- බඩගිනියිද?
ඔව්.
ස්තූතියි.
පැන්ස 8ක් සර්.
මෙන්න ඉතුරු තියාගන්න.
බොහොම ස්තූතියි සර්.
- ඔයා මොකද කරන්නෙ?
- ඒක නම් නියමයි!
ඔව්.
- ඔයා ගෙඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඕන.
- බොහොම ස්තූතියි!
ඔයා ආඩම්බර වෙන්න ඒන.
මම හිතන්නෙ මේ නවතින තැන.
අදුර වැටෙන්න කලින් ලොක්කවා හම්බෙන්න ඕන.
ලොක්කා?
ආහ් ඔව්.
හොර බඩු ජාවාරම් කාරයෙක්.
හොද ප්‍රසිද්ධයි.
බොරුකාරයෙක්, මිනීමරුවෙක්,
දැන් හොරබඩු ජාවාරම් කාරයෙක්.
හරි ෂෝක්.
බලාගෙන, මම වැරදිකාරයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මම ඔයා ගැන නෙවෙයි කිව්වෙ.
ඇත්තට?
මට වෙන කෙනෙක් වගේ පෙනී ඉන්න එකේ අයින් වෙන්න ඕන.
...ඔයාගෙ වෙරලෙදි මම මිනිස්සුන්ට වෙඩි තිබ්බා, මම පොතක් හොරෙන් ගෙනාවා.
බොරුකාරයෙක්, මිනීමරුවෙක්,
දැන් හොරබඩු ජාවාරම් කාරයෙක්.
ඔයා තවමත් එනවද?
ඒක නම් අන්තිමයි.
ඒ නිසා තමයි අපි මෙහෙ ආවෙ.
වායුවෙන් හැමදෙයක් විනාස වෙයි.
මොන වගේ ආයුධද අහිංසක මිනිසු මරන්නෙ?
මේ යුද්දෙදි...
...හැම වර්ගයෙම.
අද කවුන්සිලේ රැස්වීමට ඔයා අවෙ නෑ ජෙනරල්.
මම හිතන්නෙ ඔයාලා මේ කතා කරන්නෙ සටන් විරාමය ගැන.
- කයිසර් වෙනුවෙන්.
- මම බලකරනවා.
අපට විශ්වාස තියනවා නම් මේ යුද්දෙ ලේසියෙන්ම දිනන්න පුළුවන්.
අපිට භෑ.
කෑම තියෙන්නෙ අඩුවෙන්...
...බෙහෙත් ආයුද.
හැම පැයකදිම අපි ජර්මානු ජිවිත දහස් ගානක් නැති කරනවා.
එක පහරදීමකින් ලෝකෙම අපේ වෙන්න පුළුවන්.
අපි කතා කරපු විදියට මගෙ රසායන...
අපි විරුද්ධයි ඔයාටයි ඔයාගෙ...
...මායාකාරියටි.
ලුඩෙන්ඩ්‍රෝෆ්, ඇති!
දැන් ඉදන් පැය 24කින්...
...මේ යුද්දෙ අවසන් වෙයි.
ඒක ඉවරයි.
ඔහෙලාට ඉවරයි.
ඔහො හැමෝටම ඉවරයි..
ඒත් ආවරණ වලින් නවත්තන්න බෑ.
ඒක උන් දන්නෙ නෑනෙ.
අපි යමු.
කයිසර් ට පෙන්නන්න වෙලාව!
ඔයාලා පරක්කුයි.
කොහොමද?
- දකින්න ලැබීම සතුටක්.
- ලොකු මයික්.
- ඔව්!
දකින්න ලැබීම සතුටක් යාළුවා.
ලස්සන!
මේ කවුද?
මම ඩයෑනා.
එයාව කොහෙන්ද හොයාගත්තෙ?
එයයි මාව හොයාගත්තෙ.
- මම එයාව මුහුදෙන් එළියට ඇදලා ගත්තා.
- ඒක දිග කතාවක්.
ඒක ගැන දැන් කතා කරන්න ඕන නෑ.
අරහෙ මොනාද?
ජර්මානුවන්ට බ්‍රතාන්‍ය තේ...
...බ්‍රතාන්‍යයන්ට ජර්මානු බියර්.
එඩ්ගාර් රයිස් බරෝස්ගෙ බොත් දෙගොල්ලන්ටම.
තව තුවක්කු!
හොදයි අපට ඕන දේ ලැබෙයි
අපට අවශ්යය දේ ලැබෙයි.
ඒත් අපට ලැබිය යුතු දේ ලැබෙයි.
Bang!
අමුතු අකුණක්.
ජර්මානුවන්ගෙ 77.
තුවක්කු. ලොකු ඒවා.
එහෙ තියෙන්නෙ පෙරමුන.
- ඉතින් ඔයා කොයි පැත්ත වෙනුවෙන්ද සටන් කරන්නෙ?
මම සටන් කරන්නෙ නෑ.
එහෙනම් ඔයා ඉන්නෙ ආදායම වෙනුවෙන?
වෙන ඉන්න හොද තැනක් නෑ.
පැත්තක් ගන්නෙ නැති යුද්ධයක් තරම් ඉන්න හොද තැනක් තවත් නෑ.
මට වෙන ඉන්න තැනක් නෑ.
කලින් යුද්දෙන් නැතිඋනා
අපිට කිසි දෙයක් ඉතිරි වෙලා නෑ.
අඩුම ගානෙ මෙහෙ...
...මම නිදහස්.
කවුද ඔයාගෙ මිනිස්සුන්ගෙන් ඒක ගත්තෙ?
එයාගෙ මිනිස්සු.
යන්න එපා...
එහෙට යන්න එපා.
යන්න එපා!
ඇතුලට යන්න එපා.
ඔයා ආරක්ෂිතයි.
ඔයා හොදින්ද?
කට වහනවා ගෑණියෙ!
කුලප්පු කරන්න එපා!
දෙවියනේ!
එයාට හොල්මන් පේනවා.
ඔයාට සීතල හැදෙයි.
ආහ් ඔව්...
චාලි ගැන ගනන් ගන්න එපා. එයා කිසි දෙයක් හිතලා කිව්වෙ නෑ. හරිද?
ඇයි එයා මේ සත්තුන්ට වද දෙන්නෙ?
එයාලට ඉක්මනට යන්න ඕන නිසා!
- අපි වගේ!
- ඒත් මේක නෙවෙයි විදිය.
මට එයාලට උදව් කරන්න පුළුවන්.
වෙලාවක් නෑ.
මෙහෙ එන්න!
අම්මෙ!
අර මනුස්සයාට තුවාල වෙලා.
අපට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෑ, ඩයෑනා.
අපි දිගටම යන්න ඕන.
මොකක්ද මේ?
ඔයාට ඕන උනේ යුද්දෙට යන්නනෙ. මේ එක් තමයි.
ඉතින් කෝ ජර්මානුවො?
මීටර් 100ක් විතර ඉස්සරහින්.
- අගල තමයි...
- බලාගෙන!
දකින්න ලැබීම සතුටක්.
හරි, අපි යමු.
අනේ මට උදව් කරන්න.
උන් හැමදෙයක්ම ගත්තා...
...ගෙවල්, කෑම...
...පැනගන්න බැරි උන අයව...
...එයාලව වහල්ලු විදියට අරන් ගියා.
කොහෙද මේක උනේ?
වෙල්ඩ් වල... කවුුරුත් නොයන බිමේ අනිත් පැත්තෙ.
ඩයෑනා, අපි යන්න ඕන.
අපි මෙයලට උදව් කරන්න ඕන.
අපි මෙහෙයුමේ ඉන්න ඕන!
ඊලඟ ආරක්ෂිත මාරුව දවසක් දුරින් තියෙන්නෙ.
- ඇයි අපි බලන් ඉන්නෙ?
- අපිට මෙයාලට උදව් නොකර යන්න බෑ.
මේ මිනිස්සු මැරෙනවා.
ගමේ කන්න දෙයක් නෑ...
- වහල්කමට අරන්!
- මට ඒක තේරෙනවා.
ගැහැණු, දරුවො!
අපි ඉර බහින්න කලින් ඊලඟ නැවතුමට යන්න ඕන.
ඔයා කොහොමද ඔහොම කියන්නෙ? ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නෙ?
මේ මිනිස්සු යන්නෙ නැති භූමිය! ඩයෑනා!
තේරුම කාටවත් ඒ හරහා යන්න බෑ. තේරුනාද?
මේ සේනාංකට අවුරුද්දක් විතර තිස්සෙ ඉදන් මෙතන...
...එයාලට අගලක් වත් අල්ලාගන්න පුළුවන් වෙලා නෑ.
හරිද? මොකද අනිත් පැත්තෙ ජර්මානුවො ඉන්නවා
...මෙතන ඉන්න හැම මනුස්සයෙක්මට මැෂින් තුවක්කු එල්ල කරගෙන.
මේ ඔයාට යන්න පුළුවන් තැනක් නෙවෙයි.
ඒක කරන්න බෑ.
ඉතින්? අපි මොකුත් නොකර ඉන්නවාද?
නෑ අපි දෙයක් කරනවා.
- අපි, අපි...
- ස්ටීව්.
අපිට යුද්දෙ හැම කෙනෙක්වම බේරගන්න බෑ.
ස්ටීව්...
මේක අපි කරන්න ආපු දේ නෙවෙයි.
නෑ...
...ඒත් මම කරන්න යන්නෙ ඒක.
ඩයෑනා!
මොන මඟුලක්ද එයා කරන්නෙ?
පහරදෙනු!
එයා වෙඩු උණ්ඩ ඔක්කොම ගන්නවා!
අපි යමු!
ස්නයිපර් කෙනෙක්! පාත් වෙන්න!
පාත් වෙන්න! මේක අණක්!
එන්න!
එයා ඒක කරා!
අපි යමු!
ස්ටීව්!
යන්න!
මෙතන ඉන්න, මම ඉස්සරහට යන්නම්.
- මොන...
- අපි යමු.
අපිට තව තුවක්කු ඕන.
ස්නයිපර්!
යන්න!
ඇතුලට යන්න!
චාලි, ඝන්ඨාර කුළුන.
අයියෝ චාලි. වෙඩි තියන්න.
ඒකට කමක් නෑ.
මං පස්සෙන් එන්න.
මාව ආවරණය කරන්න.
හොදයි!
අපි මේක පිට උඩට අරගෙන මම හරි කිව්ව ගමන්..
- ...උඩට උස්සන්න!
- හරි.
ඩයෑනා! ආවරණය!
හරි!
පොඩ්ඩක් වත් හෙල්ලෙන්නෙ නැතුව ඉන්න.
මේක ගොඩක් වැදගත්.
බොහොම ස්තූතියි.
මේ පින්තූරය ගන්න බැලීම ගෞරවයක්.
ස්තූතියි.
වෙඩි තියන එක ගැනම කියෙව්වාට...
...වෙඩි තියන්න බෑ.
හැමෝටම ඉන්න ඕන තැනම හැමවෙලේම ඉන්න ලැබෙන්නෙ නෑ.
මම, මම නළුවෙක්.
මම එඟපනේන කැමතියි.
මට සොල්දාදුවෙක් වෙන්න ඕන උනේ නෑ.
ඒත් මගෙ හමේ පාට වැරදියි.
හැමෝම තමන්ගෙම යුද්දෙක සටන් කරනවා, ඩයෑනා.
හරියට ඔයා ඔයාගෙ යුද්දෙ සටන් කරනවා වගේ.
ස්තූතියි.
හායි.. මම කෝල් එකක...
ආ, ඒක වෙල්ඩ්, V-E-L-D.
ඒක පුංචි ගමක්.
ඒක සිතියමේ නැතුවත් ඇති.
ආ මම හොයාගත්තා!
ඔයා ලුඩෙන්ඩ්‍රෝෆ්යෙ මෙහෙයුම හොයාගත්තාද?
නෑ. නෑ, ඒත් මම ඉන්න තැන හොයාගත්තා.
වාසානවාට ඔයාලට හැතැම්ම කීපයක් ඈතින් ඉන්නෙ...
...ජර්මන් ප්‍රධාන් කාර්යාලෙ.
ජර්මන් ප්‍රධාන් කාර්යාලෙ?
බුද්ධීඅංශ වලට අනුව...
...ලුඩෙන්ඩ්‍රෝෆ් පවත්තනවා උත්සවයක් ..
අන්තිම උත්සවයක් වගේ එකක්...
...ජර්මානුවෙ සටන් විරාමය අත්සන් කරන්න කලින්.
තතව කයිසර් එන්න නියමිතයි.
ඒ වගේම ඩොක්ටර් මාරු.
ඇත්තටම උත්සවේ හො ආවරණයක්.
- කැප්න් ට්‍රෙවර්.
- ඔව් සර්.
මොනම හේතුවක් නිසාවත් ඔයා...
...ඔය උත්සවේට යන්න එපා.
ඇහුනද?
එහෙම උනොත් අපි කරපු හැමදේම අනතුරේ දානවා වෙනවා.
යුද විරාමය අනතුරේ දාන්න බෑ.
- සර්, යුද විරාමයක් නෑ...
- ස්ටීව්!
.. ලුඩෙන්ඩ්‍රෝෆ් පෙරමුණට බෝම්බ දැම්මාම.
පොඩ්ඩක් ඉන්න සර්.
සාම ගිවිසුම ගැන අපි අවදානෙ දෙන්න හොද නෑ.
- ඇයි නැත්තෙ?
- ඒරිස් කවදාවත්..
මොකක්ද?
මොකක්ද ඒ?
දැන් තමයි පැහැදිලි වෙන්නෙ.
ඒරිස් ආයුදයක් හදලා,
හදලා තියන නරකම එක.
- ඒරිස් ? ඔයා කියන්නෙ ලැඩෙන්ඩ්‍රෝෆ්.
- නෑ.
මම කියන්නෙ ඒරිස්.
ලුඩෙන්ඩ්‍රෝෆ් තමයි ඒරිස්!
සර්, මේ අපේ අන්තිම අවස්ථාව...
...වායුව කොහෙද තියෙන්නෙ කියලා දැනගන්න තියන අන්තිම අවස්ථාව...
...ඒවා ගේන්න තියන සැලැස්ම මොකක්ද කියලා දැනගන්න.
නැ... නෑ.. නෑ. මම ඒක තහනම් කරනවා.
ඇහුනාද? මම ඒක තහනම් කරනවා.
සර්, මට ඇහෙන්නෙ නෑ. සර්?
- හෙලෝ?
- සර්..
එයා කොයි තරම් දුරට මම කිව්ව දේ අහයිද?
එච්චරටම නම් නෑ.
සැමි, සැමී, එපා, එපා.
සැමී, මම වැඩ කරන්න ඕන.
මට ජර්මන් නිල ඇඳුමක් දාගෙන හෙට ප්‍රා පෙන්වන්න යන්න තියෙනවා.
ඒක ලේසි, ලොක්කා.
මොකද්ද අප්පා.
අපිට හෙට වෙනකන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෑ.
ඔයමනේ කිව්වේ, ස්ටීව්..
- ස්තූතියි.
ඔයයි මේක කරේ.
අපි කරෙ.
ඔයාලට නටන්න තිබුනාද...
...පාරදීස දූපතේ?
ආ, නැටුම්. ඔව් තිබුනා.
මේ මිනිස්සු ඔහේ වැනෙනවා නේ.
හරි, ඔයා යුද්ධයේ දෙවියො එක්ක සටන් කරන්න යනවා නම්...
...මම ඔයාට නටන්නත් උගන්නන්න ඕන, අසරණි.
හරි, අනිවාරෙන්ම තුවක්කු නැතිව.
ඔයා කැමති නම් විතරක්....
හරි...
මම උත්සවේකට යනවා නම්, මම නටන විදිය දැනගන්න ඕන.
- ඔයා උත්සවේට යන්නෙ නෑ.
- මොකද නැත්තෙ.
- නෑ.
- ඇයි නැත්තෙ?
හොදයි, පළවෙනි එක, ඔයා නටන්න දන්නෙ නෑ.
මම කැමති මේ ගැන තර්ක කරන්න, එයාල නටන්න නම් දන්නේ නැහැ.
කාරුණික වෙන්න. කාරුණික වෙන්න.
හරි.
මට අත දෙන්න.
ආන් එහෙම.
මම මගේ අත මෙහෙම දාන්නම්...
...ඔයාගේ ඇඟ වටේට.
එතකොට දැන් අපි..
ඔයා මොකද්ද කිව්වේ ඒකට? වැනෙනවා?
අපි මෙහෙම වැනෙමු.
ඔයා නම් ඕනෙවටත් වඩා ලං වෙලා..
හිත වශීවෙලා යනවා.
මට තේරෙනවා.
මම අවුරුදු ගානකින් එයා සිංදු කියනවා අහලා නෑ.
හිම වැටෙන්න පටන් ගත්තා.
අල්ලලා බලන්න.
මේක නම් මායාවක් වගේ!
නේද?
ඔව්, ඔව්..
සටන් කරන්න යුද්දයක් නැති වෙලාවට මිනිස්සු කරන්නෙ මේ දේවල්ද?
ඔව්.
ඔව්, මේක... තව තව දේවල්.
මොන දේවල්ද?
එයාලා උදේ කෑම කනවා.
එයාල උදේට කන්න හරිම කැමතියි.
උදේම අවදිවෙන්න කැමතියි...
...පත්තරේ කියවන්න
වැඩට යන්න.
එයලා කසාද බදිනවා.
බබාලා හදනවා. එකට වයසට යනවා.
මම හිතන්නෙ.
ඒක මොන වගේද?
අනේ මන්දා.
ගමේ අය මේවා අපිට දුන්නේ.
- කරුණාන්විත තෑග්ගක්.
- එයාල අපිට වීරයෝ කියල කියනවා.
ඔයයි වීරයා.
යාළුවනේ මම දන්නවා මේක.....
..මම කිව්වේ මේ වැඩේට දවස් දෙකයි කියල...
...කිව්වොත් කිව්වා.
අපි නැතුව ඔයාලට බේරුමක් නැහැ.
ඔව්.
අපි හැමෝම දන්නවා ඩයෑනාට එයා ගැන බලාගන්න පුළුවන්.
මම බය වෙන්නෙ ඔයා ගැන.
තවත් සල්ලි නැහැ.
අපිට ඇතිවෙන්න ගෙව්වනේ.
නැහැ, චාලි.
කවුද අපි වෙනුවෙන් සින්දු කියන්නෙ?
- ඔව්.
- අනේ මේ ඇති.
සිංදු කියන්නෙ?
ඔයානේ ඉල්ලුවේ.
ඔය හිතනවා ඇති මම ඊයේ ඉපදුනයි කියල.
මට තේරෙනවා ඒක නිකන් පිස්සුවක් වගේ කියල, ඒත් ඒක ඇත්ත.
හැම වචනයක්ම.
ඉන්න...ඉන්න.
එයා වගේ ගෑණු අය ඉන්න දූපතක්ම තියනවා?
එක පිරිමියෙක්වත් නැතුව?
අපි කොහොමද එහෙට යන්නෙ?
එයා හිතන්නෙ..
...ලුඩෙන්ඩ්‍රෝෆ් කියන්නෙ ඒරිස් කියලා, යුද්දයේ දෙවියො?
එයාව මරන එකෙන් යුද්ධය නවතිනවා කියලා.
මෝඩ වෙන්නෙපා.
අපි දැක්කා එතන වෙච්ච දේ.
ඊළඟට එයා අර මැෂින්ගන් එක බිම දාපු හැටි.
එතකොට අර කුලුන බිම දාපු හැටි?
සමහරවිට ඒ ඇත්ත වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නෙ ඒ ඇත්ත කියලා.
මම විශ්වාස කරනවා ඒ ඇතිත කියලා.
ස්ටීවන් පුතා, ඔය මේ විකාර විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
ඩයෑනා, ඩයෑනා, හැංගෙන්න..
කොහොමද අපි එතනට යාගන්නේ?
දොරගාව නම් ආරක්ෂකයෝ දෙතුන් දෙනයි ඉන්නේ නොමග යවන්න.
ඔව් ඒක නම් එච්චර සැකසහිත වෙන එකක් නැහැ...
...මම කලේ ඇතුලෙන් ඔහේ ඉබාගාතේ ඇවිදගෙන අවොත් නම්.
මට ඇතුලට යන්න පුළුවන්..
ඔයා එහෙට යන්නේ නැහැ, ඒක සැහෙන්නභයානක වැඩක්.
- භයානකයි?
- ඔව් සෑහෙන්න භයානකයි.
අනික ඔයා ඕනෙවටත් වඩා අවධානය ගන්නවා.
බලන්න මම ඇතුලට ගිහින් එයාලගේ පස්සෙන් යන්නම්..
...එයාල මේ ගෑස් හදන තැන වෙනකන්ම. එහෙම දෙයක් වෙලා නැහැ කියල මම හිතනවා.
- මමත් එනවා ඔයා එක්ක.
- නැහැ, ඔයා අපිත් එක්ක යන්නේ නැ.
ඔයා ඇඳන් ඉන්න විදිහට හැංගිලා යන්න බැහැ.
මම දන්නවා.
මං නම් කියන්නේ එයා අර යුධ බිමේදී
නම් හොදට හැංගිලා ගියා කියලා.
මේකයි කාරණේ, අපිට බැහැ ඔයාවත් එක්කන් යන්න.
එළියේ හැම තැනකම ඔත්තුකාරයෝ ඉන්නවා, අපි ඒක ගැන බලාගන්නම්...
ඒත් එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නතාක්ම, ඒකෙන්...
ඔයාට නිකන්ම ජර්මන් ඉහල අණදෙන පිරිස අතරට ගිහිල්ල කෙනෙක් මරල දාල එන්න බැහැ.
ඔයාට ඒක කරන්න බැහැ.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න වෙනවා.
- අනේ නියමයිනේ!!
- ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
මම එලවන්නද ඒක?
අනේ මට එලවන්න දෙන්න ඒක!
ඔව්, මම ඔබේ රථාචාරියා වෙන්නම්.
එන්න..එන්න.
හැංගිලා ඉන්න!
මේක කොහෙන්ද එන්නේ?
අර අරහේ තියෙන එලිමහනෙන්.
එතන පිරිලා සෙනග ඉන්නවා!
ලොක්කා, අපි දෙන්න මේ පළාත ටික බලාගමු...
...හදිස්සියේ හරි අපිට පහු බහින්න උනොත් එහෙම.
- ඔයා මොකෝ කියන්නේ, ඩයෑනා?
- හාහ්?
කර්නල්.
ස්ටීව්, එයාලට අරාධනා පත්‍ර තියෙනවා.
බය වෙන්නෙපා. සාමාන්‍ය විදිහට රඟ පාන්න. ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්.
ඔබේ ආරාධනා පත්‍රය, කරුණාකරලා.
ස්තුතියි, සර්.
කර්නල් සහ මම ...
...ඔබට අප දෙදෙනාගේම ආදරය පිරි සුභාශිංසන පතනවා.
උඹේ ඔලුවේ මැටිද. අරාධනා පත්‍රය හොයා ගනින් මැට්ටෝ.
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න, මම දාස් වතාවක් සමාව අයදිනවා, මගේ උතුමාණෙනි.
මම මහා දරුණුම සමාව දිය නොහැකිම අත්වැරැද්ද කරලා තියෙන්නේ.
-කර්නල්ගේ අරාධනා පත්‍රය මගේ අතින් නැති උනා.
- මොකක්?
උඹ කියන්නේ මේ මඩ ගොඩවල් වැස්සවල් පහුකරගෙන මෙච්චර දුරක් ආවේ. ...
- ...මගේ ආරාධනා පත්‍රය නැති කරගන්නද?
- නැහැ, මම නම් මැක්කෙක්.
නිකම්ම නිකන් මැක්කෙක් නෙමේ, අසූචි මැක්කෙක්.
ඔබතුම නිවැරදියි උතුමාණෙනි...
අපට ආශීර්වාදය තියෙනවා.
මේක මහා විකාරයක්.
මම නම් යන්නේ නැහැ මගේ හවස් කාලේ ඔතන විනාස කරගන්න.
අවලං මෝඩ රැල!
ඔය කාර් ටික ගනිල්ලා!
උඹ කවුද දැන් ?
මේ මොනවද කරන්නේ?
සමාවෙන්න.
මම බොන්නේ නැහැ.
මීට කලින් අපි මුණ ගැහිලා තියෙනවද?
නැහැ, එත් මම ඔබ ගැන අවධානෙන් හිටියේ.
ඔබේ වෘත්තීය ජිවිතේ ගැන.
ඔබ වෛද්‍ය ඉසබෙල් මරු.
ජර්මන් හමුදාවේ ඉන්න ඉතාමත්ම දක්ෂ රසානික විශේෂඥයා.
මම මිත්‍රයෙක්.
මම හිතනවා මගෙන් කිසිම....
මම දන්නවා ඔබ සහ ජෙනරාල් ලුඩෙන්ඩ්‍රෝෆ් කියන්නේ...
...කිට්ටුවෙන් ආශ්‍රය කරන දෙන්නෙක් කියල.
අපි එකට වැඩ කරනවා..
ඔව්.
කියන්න මට ඔයා වගේ කෙනෙක් මගේ පිටුපසින් හිටියොත්...
මට මීට වඩා දේවල් සපයන්න පුළුවන් වේවි..
කවුද ඔබ?
ඔබ වගේ දක්ෂයෙකුට ඔබට සුදුසු අගය කිරීම දෙන්න කැමති මනුස්සයෙක්.
මම ගින්දරට ආසයි. ඔබත් එහෙමද?
ඒක නිකන්...
...එන්ට්‍රොපියේ ජීවිය ක්‍රියාවක් වගේ.
විනාශයේ මූලික ආයුධය..
අන්තිමේදී එය අපිට මතක් කර දෙනවා...
...අවසානයේදී අපි පැමිණි අළු බවට අපව නැවතත් පත් කරනවා කියල.
ඒ ගැන නැවත සහතික කරගතයුතු දෙයක් තියෙනවා.
මම ඒක ඔබේ ඇස්දෙක තුලින් දැක්කා.
සමහරවිට ඔබට හැකිවේවි ඔබ කරන දේවල් මට පෙන්වන්න.
මට අහන්න ලැබුන ඒක...
මට අහන්න ලැබුනා එය ඉතාමත් සුවුශේශියි කියල.
මගේ වැඩ ගැන දක්වන කැමැත්ත ගැන මම අගය කරනවා...
...එත් මම ජෙනරාල් ලුඩෙන්ඩ්‍රෝෆ්ට පක්ෂපාති කෙනෙක්.
ඇරත්...
...දැන් මට පේනවා ඔබේ අවධානය...
...වෙනත් කොහෙද තියෙන්නේ කියල.
සතුටු වෙනවා වගේ?
මම කියන්නම ඕනේ අපි මේ සමරන්නේ මොකද්ද කියල මට පැහැදිලි නැහැ කියල.
ජර්මානු ජයග්‍රහණයක් අනිවාර්යෙන්ම.
ජයග්‍රහණයක්?
කවදද මට අහන්න ලැබෙන්නේ සාමය දැන් ගොඩක් ලඟයි කියල.
සාමය?
නිමක් නැති යුද්ධයක ඒක
සටන් විරාමයක් විතරයි.
තසියිඩ්ස්.
පෞරාණික ග්‍රීකවරු ගැන දන්නවද ඔබ?
එයාලා තේරුම් ගත්තා...
...ඒ යුද්ධය දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන් කියලා.
දෙවියෙක්ට ඒ ඒකට
මනුෂ්‍ය කැපකිරීම් අවශ්‍ය කරනවා.
ඒ වෙනුවට...
...යුද්ධය මනුෂ්‍යයාට අරමුණක් ලබා දෙනවා...
...අරුතක්, නැගිසිටින්න අවස්ථාවක්...
...ඔහු තුල තියෙන නොවැදගත්,
පුංචි මාරක ආත්මය...
...වගේම ධෛර්යයමත් වෙන්න...
...උදාර බව!
එක් දෙවිවරු කොට්ටාශයක්
විතරයි ඒක විශ්වාස කලේ.
ඒ වගේම එයා වැරදියි.
ඔයා දෙවියෝ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ජෙනරාල් මහත්තයා.
ගිනිකෙලිය අත්විදින්න.
ඔයා මොකක්ද කරන්නේ?
- මගේ පාරෙන් අහකට වෙනවා!
- ඩයෑනා, මං දිහා බලන්න.
අපි ගෑස් එක හොයාගන්න
කලින් ලුඩේන්ඩ්‍රෝෆ්ව මැරුවොත්...
...අපිට කිසිම දෙයක් නවත්තන්න වෙන්නේ නැහැ.
මං ඇරීස්ව නවත්තන්නම්!
ඔයා වැරදි නම් මොකද වෙන්නේ?
ඇරීස් නැත්තම් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට මාව විශ්වාස නැහැ.
මට මේක ඔයාට කරන්න දෙන්න බැහැ.
මං කරන දේ ඔයාට අදාළ නැහැ.
ඩයෑනා!
ඩයෑනා...
ගෑස් එක.
ගම්මු ටික!
අහවල් එකක්ද එයාලා අර සමරන්නේ?
ඩයෑනා!
එයාලා මොනවාද අර වෙඩි තියන්නේ?
ගෑස් එක.
- ඒක කලේ ලුඩේන්ඩ්‍රෝෆ්.
- මං එයාව දැක්කා, එයා කුළුනේ හිටියේ.
එයා කොහේ ගියත් ඔයාලා එයාගේ පස්සෙන් යන්න ඕන.
ඔයා කොහොමද අපිව හොයාගන්නේ?
මං දන්නවා කොහොමද කියලා.
ඩයෑනා!
එයාලා මැරිලා.
එයාලා හැම කෙනෙක්ම මැරිලා.
මට එයාලව බේරගන්න තිබුනා.
ඔයා ඒ වෙලාවේ ආවේ නැත්තම්
මං ඇරීස්ව මරණ එකෙන් ඔයා මාව නැවැත්තුවා!
- නෑ!
- මගෙන් අහකට වෙනවා!
මට දැන් හැමදේම තේරෙනවා.
ජර්මානුවෝ ඇරීස්ව විතරක් නෙවෙයි
වරදට පොළඹවගෙන තියෙන්නේ.
ඔයාවත් ඇතුළුව.
ඔයාලා හැම කෙනෙක්වම.
මං ඇරීස්ව හොයාගෙන...
...මං එයාව මරලා දානවා.
ඩයෑනා!
අර දුම...
...ඒක කලේ මුලාදෑනිතුමා!
එයා ලුඩේන්ඩ්‍රෝෆ්ගේ පස්සෙන් ගියා.
දුම පස්සෙන් යන්න!
හෙයි! ඩයෑනා, අර පැත්තේ!
එන්න. අපි යමු!
මාර පුදුම කිරිල්ලක්නෙ.
පුදුමාකාරයි.
අවාසනාවට, මට වෙනින් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා...
...හිත යොමු කරන්න ඕන.
තමුසේ කවුද?
ඔහේ ඉක්මණින්ව දැනගනීවි.
ඔයාගේ විශිෂ්ටත්වය තියෙනතාක් වුනත්,
ඔයාව මට සමකරන්න බැහැ.
අපි බලමුකෝ ඒ ගැන.
මං තමයි තෙමිස්කේරාවල ඩයෑනා...
..හිපොලිටාගේ දියණිය...
..ඇමසෝන්හි රැජිණිය.
ඔහේ මේ ලෝකයට ඇති කරපු ක්‍රෝධය දැන් ඉවරයි.
මේ ලෝකයේ තියෙන හැම හොද දේකම නාමයෙන්...
...මං මේසේ ඇමසෝන්හි මෙහෙයුම අවසන් කරනවා...
...තමුසෙව මේ ලෝකයෙන් තුරන් කරලා දාලා...
...සදහටම!
ඩයෑනා?
ඩයෑනා!
මං එයාව මැරුවා.
මං එයාව මැරුවා, ඒත් කිසිම
දෙයක් නැවතිලා නැහැ.
ඒත් මං යුද්ධයට අධිපති දෙවියන්ව මරලා දැම්මා,
ඔයා යුද්ධය නවත්තලා දාන්න.
ඒකම තමයි අපි දැන් කරන්න හදන්නේ.
අපි ගෑස් එක නවත්තන්න ඕන.
එන්න.
නෑ. මේ හැමදේම හරිනම් නවතින්න ඕන.
ඩයෑනා...
සටන් කිරිල්ල හරිනම් නවතින්න ඕන.
ඇයි එයාලා එහෙම නොකරන්නේ?
මං දන්නේ නැහැ! මං දන්නේ නැහැ.
ඇරීස් මැරුණා.
එයාලට සටන් කරන එක නවත්තන්න පුලුවන්.
ඇයි එයාලා දිගින් දිගට සටන් කරන්න හදන්නේ?
සමහරවිට ඒ එයාලා හින්දා වෙන්න ඇති!
සමහරවිට...
සමහරවිට මිනිස්සු නිතරම වාගේ හොද නැතිව ඇති.
ඇරීස් ඇතුව හො නැතුව...
...සමහරවිට ඒ,
එයාලගේ සැබෑ ස්වරුපය වෙන්න ඇති.
- ඩයෑනා...
- නෑ.
ඩයෑනා, අපිට මේ ගැන පස්සේ කතා කරන්න පුලුවන්.
- ඔයා මං එක්ක යන්න එන්න.
- නෑ, නෑ!
මං දැක්ක හැමදේකටම පස්සෙත්,
ඒක නම් වෙන්නේ නෑ!
වෙන්නම බැහැ!
එයාලා එකිනෙකාව මරාගන්න ගමන් හිටියේ.
ඔයාලා නොදකින්න මිනිස්සුන්ව මරණ ගමන්.
ළමයින්ව...
ළමයින්ව!
නෑ, ඒ එයාම වෙන්න ඕන.
එයාලා නම් වෙන්න බෑ!
ඩයෑනා, මිනිස්සු... මං...
ඇය කිව්වා හරි.
මගේ අම්මා කිව්වා හරි.
එයා කිව්වා ලෝකේ ඉන්න කිසිම
මිනිහෙක් ඔයාට සුදුසු නැහැ කියලා.
එයාලාට අපේ උදව්
ලැබෙන්න තරම් සුදුසු නැහැ, ස්ටීව්.
- මේක ලැබෙන්න සුදුසුද නැද්ද කියන එක ගැන දෙයක් නෙවෙයි!
- එයාලට අපේ උදව් ලැබෙන්න තරම් සුදුසු නැහැ.
සමහරවිට අපිට ලැබෙන්න සුදුසු නැතිව ඇති!
ඒත් ඒක ඒ ගැන දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ ඔයා විශ්වාස කරන දේ තමයි වැදගත්.
ඔයා හිතන්නේ මට ඒක තේරෙන්නේ නෑ කියලද,
මං එළියෙදි දැක්ක දේවලුත් එක්ක?
ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද මමත් චෝදනාවට ලක් වෙන්න ඕන
එක්තරා නරක මිනිහෙක් කියලා මටත් කියාගන්න පුලුවන් වුනා නම් කියලා?
ඒක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි!
අපි හැමෝම චෝදනාවට ලක් වෙන්න ඕන අය.
මං එහෙම නැහැ.
ඒත් සමහරවිට මං එහෙම වෙන්න ඇති!
කරුණාකරලා.
ඔයා විශ්වාස කරනවානම් මේ යුද්ධය
නවතින්න ඕන කියලා...
...ඔයාට ඕන නම් ඒක නවත්තන්න...
...මට ඒක නවත්තන්න මේ වෙලාවේ උදව් කරන්න.
මොකද...එහෙම නොවුනොත්.
එහෙම නොවුනොත්, තවත් දහස් ගනන් ඒවා ඇතිවෙන්න පුලුවන්.
කරුණාකරලා මං එක්ක එන්න.
මට යන්න වෙනවා.
හෙයි!
- ඩයෑනා කොහෙද?
- අපිට තනියම තමයි මේක කරන්න වෙන්නේ.
- මොකක්?
- ඔයාට මොනාද පේන්නේ, චාර්ලි?
පේන හැටියට තොග ගනන්
ගෑස් පොම්ප තියෙනවා වගේ...
...ඒත් මට නම් පේන්නේ නෑ එයාලා
ඒවා කොහෙටද අරන් යන්නේ කියලා.
අපි කොහොමද ඇතුලට යන්නෙ?
මා ගාව අදහසක් තියෙනවා.
කට්ටියම එන්න.
එන්න!
කවුද ඔතන ඉන්නේ?
සර් පැට්‍රික්.
ඔයා කිව්වා හරි, ඩයෑනා.
එයාලට අපේ උදව් ලැබෙන්න තරම් සුදුසු නැහැ.
එයාලට ලැබෙන්න සුදුසු වැනසිල්ලක් විතරයි.
ඔයා...
ඒ ඔයා.
මං තමයි.
ඒත් හැබැයි ඔයා මං ගැන හිතන්
හිටිය කෙනා නම් මං නෙවෙයි.
මොකක්ද ඒ?
අනාගතය.
මං ඔයාගේ හතුරා නෙවෙයි, ඩයෑනා.
මං තමයි ඔයාව සැබෑවටම දන්න එකම කෙනා.
ඔයා දැන් දන්නවා වගේ, එයාලා කවුද
කියලා හැබැවටම දන්න කෙනා.
එයාලා හැමදාමත් හිටියා
වගේම හැමදාමත් ඉදිවී...
...දුර්වලව, කුරිරුව, ආත්මාර්ථකාමීව...
...වගේම වෙන්න පුලුවන්
ලොකුම තැතිගැන්ම හැටියට.
මට මෙතුවක් ඕන වුන එකම දේ තමයි...
...මගේ තාත්තගේ මැවිල්ල මොන තරම් නපුරුද
කියලා දෙවියන්ට පෙන්වන්නයි.
ඒත් එයාලා ප්‍රතික්ෂේප කලා.
මං තමයි තෙමිස්කේරාවල ඩයෑනා...
ඒ නිසා මං එයාලව විනාශ කලා.
...හිපොලිටාගේ දියණිය...
...මං මෙතන ඉන්නේ ඇයගේ...
දේව මරුවා...
අනේ මගේ දරුවෝ..
...ඒ දේව මරුවා නෙවෙයි.
ඔයයි.
දෙවියෙක්ට විතරක් තවත්
දෙවියෙක්ව මරන්න පුලුවන්.
සියුස් ඇමසෝන්වල රැජිණිය ලග දරුවා දාලා ගියා.
...මට විරුද්ධව ආයුධයක්
හැටියට පාවිච්චි කරන්න.
නෑ. ඔහේ බොරුකාරයෙක්.
මට ඇත්ත කියන්න කියලා මං ඔයාට බල කරනවා.
මම.
මම නෙමෙයි යුද්ධයට අධිපති දෙවියා, ඩයෑනා.
මමයි සත්‍යට අධිපති දෙවියා.
මනුෂ්‍ය වර්ගයා...
...මේ ලෝකය අපෙන් සොරකම් කරගත්තා.
ඔවුන් එය දවසෙන් දවස විනාශ කෙරුවා.
මට විතරයි එය දකින්නතරම් නුවනක් තිබුනේ...
...මම ඔවුන්ව පරාද කරන්න බැරි තරමට දුර්වල උනා.
මේ අවුරුදු ගානම මම තනිවම අරගල කලා...
...ඔවුන්ගේ කන්වලට කොඳුරමින්.
අදහස්, සොයාගැනීම් කරන්න පෙළඹවීම්...
...ආයුධ...
..එත් මම නෙමේ එව්වා හදන්නේ සහ පාවිච්චි කරන්නේ.
එයාලගෙම මේ යුද්ධ එයාලමයි පටන් ගත්තේ.
මම කරන්නේ යුධ විරාම ඇති කරනවා.. මම දන්නවා එයාලට ඒක කරගෙන යන්න බැහැ කියල....
...ඔවුන් තුල තියෙන මේ තමන් නසා ගැනීමේ බලාපොරොත්තු නිසා.
එත් ඒ දේවල් පමණක් සෑහුණේ නැහැ.
ඔබ එනතෙක්.
ඔබ මුලින් පමිනියම මම හැදුවේ ඔබව විනාශ කර දමන්න..
එත් මම දැනගත්තා ඔබට පමණයි දකින්න පුළුවන්...
...සහ අනික් දෙවියන්ට දකින්න නොහැකි දේ...
...එමනිසා ඔබත් මට එකතු වෙලා අප දෙදෙනාගේ බලය ඒකරාශී කරගෙන ...
...අවසානයේ අපිට මේ විඳවීම, වේදනාව නිම කරන්න ...
...සහ ඔවුන් ගෙනෙන මේ විනශය නිමක් කරන්න හැකිවේවි කියල..
එමගින් මීට කලින් පාරාදීසයක් වෙලා තිබුන මේ ලෝකය
නැවත අපි දෙදෙනාට ආයෙත් ගෙනෙන්න පුළුවන් වේවි.
සදහටම.
මම...
මට කවදාවත් මේකේ කොටස් කරුවෙක් වෙන්න බැහැ.
මගේ හිතවතිය, මට ඔබත් සමඟ සටන් කරන්න අවශ්‍යකමක් නැහැ.
එත් මට එසේ කරන්නම උනොතින්...
- ස්ටීව්!
- එන්න යමු!
සැමි අපි යමු!
අරව එලියට අරගන්න.
අපොයි, ඔබට ඉගෙනගන්න බොහොමයක් දේවල් තිබෙනවා.
මගේ දෙවියනේ!
අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට කරන්න කියල දෙයක් නැහැ...
...ඒ කියන කෙනා ඔහුනම්.
එත් අපිට අර අහස් යාත්‍රාව නතර කරවන්න පුළුවන්.
අපිට රේඩියෝ එකක් හොයාගන්න පුළුවන් නම් ...
...අපිට ගුවන් යානා ඛණ්ඩයට කියන්න පුළුවන් මේකට වෙඩි තියල බිම දාන්න කියල.
නැහැ. ඒක කඩන් වැටුනොත් ඒ අවට සැතපුම් 50 පළාතක ඉන්න මිනිස්සු මැරිලා යයි.
අපිට ඒක බිමට බාන්න වෙනවා!
නරක ආරංචියක්. එකේ ටයිමරයක් හයි කරලා.
ඒක මෙතන බිම දැම්මත් එකම දේ වෙන්නේ.
ඒක ගිනිගන්නා සුළුයි නේද ලොක්කා?
ඔව් හයිඩ්‍රජන් කියලනේ කිව්වේ. ඔව් ගිනිගන්නවා එහෙනම්.
ඔයාල මට ප්ලේන් එකට යන්න පාර හදල දෙන්න.
-එපා, ස්ටීව්!
- හේ, ස්ටීව්!
එන්න!
එන්න! මේ පැත්තෙන්! ස්ටීව්!
- එන්න, ස්ටීව්.
- ඉස්සරහට! යන්න!
ස්ටීව්!
උඹ මොන විදිහේ දෙවියෙක්ද කියල එහෙනම් අපි බලමු.
ඔබ මට උන්ව විනාශ කරන්න උදවු කරාවි, ඩයෑනා.
එහෙම නැතිනම් මැරිලා යාවි.
එන්න! ඉක්මන් කරමු! අපි යමු! යන්න, යන්න, යන්න.
- දැන්!
- යන්න! දුවන්න!
මේ ටික විතරද ඔබට කරන්න පුළුවන්?
තමන්ට දිනන්න පුළුවන් කියල හිතන එක නිරර්ථකයි.
අතහරින්න, ඩයෑනා.
ලොක්කා! වෙන මොකුත් ඉතුරුද?
මගේ ලග කිසිම දෙයක් නැහැ.
- මොකවත්ම!
- නැහැ!
ස්ටීව්.
නැහැ!
ඔව්, ඩයෑනා!
උන් සේරම ඉවරයක් කරන්න!
අවසානයේ ඔය ඒක දකිනවා.
බලන්න මේ ලෝකය දිහා.
මිනිස් වර්ගයා තම මේක කලේ මම නෙමේ.
උන් හරිම කැත...
...වෛරයෙන් පිරුන...
...දුර්වල...
...ඔබේ කැප්ටන් ට්‍රෙවර් වගේ කොට්ඨාශයක්.
යන්න ගියා කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඒ මොකක් වෙනුවෙන්ද?
හරිම සෝචනීයයි!
ඒ මිනිහා අළුවෙලා යන්නයි වටින්නේ!
එයා දිහා බලල කියන්න මම වැරදි කියල.
මේ මිනිස්සුන්ට තියෙන හොඳම උදාහරණය තමයි එයා...
...ඔබේ කරුණාව කොහෙත්ම ලැබිය යුතු වෙන්නේ නැහැ.
විනාශ කරන්න එයාව, ඩයෑනා.
ඔයා දන්නවා එයාට මේක ලැබිය යුතුයි කියල. උන් හැමෝටමත්.
කරන්න ඒක!
ඩයෑනා!
ඩයෑනා...
මොකද?
අපි යන්න ඕන.
මොනවද මේ කියන්නේ?
ස්ටීව්...
...ඒ දේ මොකක් උනත් මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
එපා..එපා..
- මට දෙන්න ඒක කරන්න.
- එපා.
ඒ කෙනා මම වෙන්න ඕනේ.
මට අද දවස බේරගන්න පුළුවන්. ඔයා ලෝකයම බේරගන්න.
මට තවත් කාලය තිබුනා නම් කියල හිතෙනවා.
මොකද්ද?
මොනවද ඔයා කියන්නේ?
මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඔහේ එයාල ගැන හිතන විදිහ වැරදියි.
ඒ කියපු දේවල් හැම එකක්ම වගේ හරි ...
...එත් ඊටත් වඩා තියෙනවා.
බොරු!
උන්ට ඔබේ ආරක්ෂාව ලැබිය යුතු නැහැ!
මේක ලැබිය යුතු දෙයක් ගැන නෙමේ.
මේක තමුන් විශ්වාස කර දෙයට අදාල කාරණයක්.
මම ආදරය විශ්වාස කරනවා.
එසේනම් මම ඔබව විනාශ කරනවා!
සුබ ගමන් සහෝදරයා!
මට අවශ්‍ය වෙලා තිබුනේ මේ ලෝකය බේරගන්න.
යුද්ධය නිමාකර මනුෂ්‍ය වර්ගයට සාමය උදාකරවන්න.
පසුම මම දුටුවා ඔවුන්ගේ මනස තුල රජ කරන අඳුර
...සහ ඒ අන්ධකාරය ඒ හැම කෙනෙක් තුලම තියෙන බවත්...
...එය සෑම විටම තියේවි කියාත්.
සෑම කෙනෙක්ම තමන් වෙනුවෙන් ලබාගත යුතු විකල්පයක්.
එය කිසිම වීරයෙකුට පරාජය කල නොහැකි අයුරේ යමක්..
දැන් මම දන්නවා...
..මේ ලෝකය බේරා ගත හැක්කේ ආදරයට පමණක්ම බව.
එබැවින් මම මෙහි නතර වී...
...මම සටන් කරමින් ලබා දෙනවා...
...මම දන්න ලෝකය බවට මෙය පත් කරවන්න.
මේක තමයි දැන් මගේ මෙහෙයුම.
සදහටම.
මෙම උපසිරැසි www.baiscopelk.com අඩවිය වෙනුවෙන්
★★★  නිර්මාණි විජේසිංහ  ★★★
කළ උපසිරැසි ගැන්වීමකි.
කරුණාකර පරිවර්ථන අයිතිය සුරකින්න.