Arna sholáthar ag
https://twitter.com/kaboomskull
pléascach
[bean ar an teilifís] Tá nuacht á
briseadh againn.
Tharla sé ach cúpla nóiméad ó
shin de réir dealraimh.
Is beag eolas atá ar fáil
againn.
[fear] Tá, tuigim, finné súl ar an
bhfón anois.
Rog é.
[Leanann an teilifís ar aghaidh,
neamhdhíobháil]
[bean] ... i lár an phlásóg ag
8:52.
Le faisnéis theoranta ag an
bpointe seo,
níl a fhios againn faoi
ghortuithe san fhoirgneamh...
[Laoi] Cad a tharla an ifreann?
Buama.
Ceapaim.
An-brónach.
- [fear] Bhí fuaim ard ann...
- Rog, fuair mé go, uh ...
Ní féidir liom cur síos a
dhéanamh air ach mar, bhí sé
cosúil le diúracán, ní
eitleán.
Ansin bhí pléascadh ard
agus...
[éin ag císiú]
[ag panting]
[fáinní cloigín, slua-cheers]
ag iarraidh dul níos airde?
[déanann sé aithris ar phléascadh]
- [bualadh bos, cheers]
- [an bhean] Tá sé agat!
[cheering]
[fear] Lig isteach ann é!
[fear ar an raidió] Mar sin, bhuail
an Sox Dearg le dhá cheann síos ar
bhonn.
- An chéad uair tríd an ordú?
- Sa tríú háit.
Sa tríú háit?
- Cad é seo inning?
- Sa chúigiú háit.
Ó, a bhuachaill.
[ag comhrá]
Tá do lámha... náireach.
Lig dom é a dhéanamh.
Náireach?
[cuckles] an Wow.
[bualadh bos, cheers]
Tarraing anáil.
[fear ar an raidió] Pops sé an
ceann sin suas síos an líne.
Tá sé sin ag ducking isteach!
Titeann sé isteach!
- Cad é an inning an chluiche sin?
- Sa tríú háit.
- A ligean ar dul!
- Ó!
Tar ar aghaidh, a Anraí!
Fuair tú é, you got it!
Tive, tadhlaí, tadhlaí!
- [umpire] Tá sé amuigh!
- Ooh!
Hey, conas a deir tú "tiú tive"?
- Tive?
- Is ceann diana é.
[cuckles]
[fear] Tógfaimid an tríú
liathróid anois.
Déanaimis é. Cé hé!
[ag béicíl, ag indistinct]
Tar isteach.
- [buachaill] Téigh Marcus!
- [fear 1] Seo linn. Bhuail beagán
deas. Seo linn.
[fear 2] Cé hé!
- [umpire] Liathróid!
- [bualadh bos, cheers]
[fear] Tá sé sin ceart go leor.
Good eye, súil mhaith!
Ceart go leor, Marcus. Fan le do
pháirc, a chara.
[fear ar an raidió] An damáiste seo
le dhá outs ...
- [statach]
- Cac.
Cac.
[leanann statach]
[umpire] Stailc amháin!
[Laoi] Tá sé ceart go leor.
Tá sé ceart go leor.
[fear] Rud Goddamn.
[howls]
[madra ag tafann]
Stailc a dó!
[ag bruínn]
[pléasc, bruínn]
[ag comhrá]
Tar isteach. A ligean ar dul.
[fear 1] Ceart go leor, folks. Sin é
an cluiche.
Cén fáth nach bhfuil muid go léir
ag dul chuig ár gcarranna.
- [fear 2] Ceart go leor, imímis.
- [an bhean] Molly!
- Hey.
- Cad é sin?
- Níl a fhios agam.
- Níl a fhios agam cad é sin.
- Táim chun na páistí a thabhairt
abhaile, ceart go leor?
Maith go leor, tá. Mo trucail suas
ar an bPríomhshráid.
Ceart go leor. Ceart go leor, gach
duine isteach. Imímis.
Rachaidh mé le Daid.
Ceart go leor. Díreach abhaile.
Laoi? Laoi?
[leanann an bruíneachán]
[honks adharc]
- Haigh. Tú ceart go leor?
- Sea, go maith.
Deir do dheartháir rud ar bith ar
siúl ag an mbonn?
Ní go bhfuil a fhios agam de.
Ghlaoigh sé díreach. Lig dom glaoch
air ar ais.
Ceart go leor. yeah, lig dom a fhios.
[ag tafann]
Tá mo thrucail suas ansin.
[honks adharc]
- [siren wailing]
- [osna]
Ná bíodh imní ort.
Fan anseo.
[dúnann doras]
Ronnie, cad a fuair muid?
Fuaireamar aonaid i gceannas ansin
anois, EMS agus tine.
- Cá bhfuil tú?
- Sílim amach ag feirm Walker.
[ag screadaíl]
[fuaim balbhaithe]
Céard atá mícheart?
[gan aon idirphlé inchloiste]
[statach]
[Evelyn] Tá sé ceart go leor, mil.
Tá sé ceart go leor, bunny meala.
- Tá sé ceart go leor, a bhabaí.
Tá sé ceart go leor.
- [honking adharc]
- [Marcus] A Mhamaí?
- Sea.
Ceard ata ag tarlu?
- Ó!
- [ag fás]
[boinn ag fáisceadh]
[screadaíl] Ó, a Dhia!
- [honking adharc]
- [ag panting]
Tá sé ceart go leor. Tá sé ceart
go leor. Táimid ceart go leor.
- Sin Daid. Sin É Daid!
- Cá, cá háit, cá háit?
[Marcus] A Mhamaí. A Mhamaí!
Buíochas le Dia!
[boinn ag screadaíl]
[boinn ag fáisceadh]
[fuaim balbhaithe]
[buille croí ag tumpáil go fann]
[ag screadaíl]
- Tá tú ceart go leor, a bhabaí.
- Tá mé ceart go leor.
Tá sé ceart go leor, mil. Tá sé
ceart go leor.
[créatúr ag fás]
[ag panting]
[cliceáil créatúir]
[cailín] Tá mé ceart go leor.
Tá mé ceart go leor.
Bhíomar ar an bPríomhshráid agus,
um... Ní dhéanaim...
An bhfuil tú ann?
- [statach ar an bhfón]
- Mam?
[fásann créatúr]
- [ag análú go trom]
- [ag fás ar aghaidh]
[fear] Ár nAthair, a ealaín ar
neamh,
beannaithe d’ainm.
Do ríocht teacht, beidh do
dhéanamh, ar talamh mar atá sé ar
neamh.
Tabhair dúinn an lá seo ár
laethúil ...
[cos ag druidim]
[snarling]
[fuaim balbhaithe]
[buille croí ag tumpáil go fann]
[ag fás ar aghaidh]
[ag análú go trom]
- [fáinne fón póca]
- [ag fás]
[ag greadadh, ag screadaíl]
[ag fás]
[cos ag druidim]
Tá sé ceart go leor. Shh.
[snarling créatúir]
Daid atá ann!
[cliceáil, fás]
Síos. Gabh síos.
[ag fás]
[fásann créatúr]
[screadaíl]
[leanbh ag caoineadh]
A ligean ar dul.
[cruicéid ag cíobadh]
[cooing leanbh]
Fan anseo.
Tá mé ag dul ar ais i...
[uisce ag sileadh]
[cruicéid ag cíobadh]
[feithidí ag bualadh]
[buidéil ag clinking]
Rith!
[ag panting]
[fiúsanna leanbh]
[groans]
[ag geonaíl]
[ag screadaíl]
- Shh!
- [muffled screaming]
Leanbh, le do thoil. Shh!
Leanbh, le do thoil.
- [ag panting]
- [leanann screadaíl]
Ní hea. Más é do thoil é.
[cries leanbh]
[ag análú go trom]
[an bhean] Tá sé ceart go leor,
mil. Tá sé ceart go leor.
[ag caoineadh]
Tá sé ceart go leor.
[ag screadaíl]
[an bhean] Tá sé ceart go leor.
Tá sé ceart go leor.
[créatúr ag fás, ag cliceáil]
[aiseolas]
[statach]
[ag fás]
- [groans]
- [grunts]
[créatúr cliceáil, ag fás]
[ag panting]
[creaking adhmaid]
[croaks créatúir]
[ag cogarnaíl] Téigh.
[créatúr ag fás]
[ag fás]
[snarling]
Léim.
[grunts]
[Marcus ag geonaíl]
[ag análú go trom]
[bípeanna]
[ag panting]
[fear] Ní féidir leat fanacht.
Níl a fhios agam cén fáth ar
tháinig tú an bealach ar fad suas
anseo, ach ní féidir leat fanacht.
Suas?
Níl go leor bia ann... an t-uisce.
Níl go leor rud ar bith ann.
Cén chaoi a bhfuil a fhios agat gur
thaistil muid suas?
[fear] Níl aon rud is féidir liom a
dhéanamh. Ní mhairfidh tú.
Taispeáin d'aghaidh dom.
Ní féidir liom cabhrú leat.
Le do thoil, ní féidir liom cabhrú
leat.
Emmett?
- Emmett?
- [osna]
[ag cooing]
Le do thoil.
[bípeáil aláraim]
[stopann aláram]
[Marcus ag geonaíl]
Breathe, leanbh.
[ag screadaíl]
[cos ag druidim]
[bípeanna aláraim, stadanna]
[statach]
Conas a oibríonn sé?
Tá trí troigh de coincréite.
Chaithfidís a bheith ceart os ár
gcionn le cloisteáil.
Céard é? De shaghas éigin...
Aiseolas de chineál éigin ón
micreafón?
Ní oibríonn sé ach. Níl a fhios
agam.
Ní fhaca ach marbh amháin roimhe
seo.
Conas atá sé?
Tá sé, um...
Bhuel, níor shroich sé an chnámh.
Ach ní mhairfidh an fillteán sin.
Tá brón orm.
- I gcomhair Cad?
- Na buachaillí.
- Glacaim leis...
- An lá sin.
Agus Nóra?
Aon seachtain déag ó shin.
Bhí sí tinn.
Ar siúl amach chomh fada agus a
d'fhéadfaimis sa teach.
Ach an phian díreach ...
Ba nuair a thosaigh sí ag
screadaíl...
bhí orainn teacht anseo.
Bhí sé sin cliste.
Níor leor é.
An féidir liom ceist a chur ort?
Nuair a chonaic tú an lasair...
oíche i ndiaidh oíche...
An raibh a fhios agat go raibh sé
air?
Sea.
Agus ar shíl tú riamh teacht dúinn?
Níl.
Na daoine atá fágtha...
an méid atá siad tar éis éirí...
Níl a fhios agat, an bhfuil?
Bhuel, déanaim.
Ní cineál daoine iad ar fiú iad a
shábháil.
[leanann statach]
♪ Áit éigin ♪
♪ Taobh amuigh den fharraige
♪
Cad é sin?
[gasping]
- Cad é sin?
- Ceol!
♪ Seasann mo leannán Ar
ghaineamh órga Agus uaireadóirí
... ♪
- Tá sé ...
- "Taobh amuigh den Fharraige."
- Ar chuala tú é seo?
- Sea.
Ní hea. Chuala Daid é seo.
Is é an t-amhrán céanna é. Tá
sé ag imirt arís agus arís eile le
ceithre mhí anuas.
Tá tú i do luí!
D'úsáid mo Dhaid an raidió gach
lá!
- Cad atá á rá aici?
- [Evelyn] Síleann sí go gclúdódh
sé é.
EDS?
Laoi.
Is é an gleann é.
Is é an gleann é. Thriail mé an
raidió ónár dteach freisin,
ach níor chuala muid tada riamh go
dtí gur éirigh muid anseo.
Ní raibh do dhaid riamh chun é a
dhéanamh ag obair.
Níl aon rud cosúil leis!
An gciallaíonn sé seo go bhfuil
níos mó daoine ann?
- Níl a fhios agam, a bhabaí. Ní
dhéanaim.
- Níl!
Níl aon rud fágtha.
Dúirt mé leat, níl aon rud fágtha.
Ba mhaith liom go ndeachaigh tú
amárach.
[gáis]
[ag panting]
[bípeanna]
Ní amhrán é.
Ar an raidió.
Taobh amuigh den fharraige... Ceart
agat?
Ní amhrán é...
Is comhartha é.
Tá siad ag insint dúinn cá háit
le breathnú.
D'fhéach mé suas an stáisiún
raidió.
... cá bhfuil an t-amhrán ag teacht.
Is oileán é!
Is féidir liom na rianta traenach a
leanúint...
Níl sé fiú lá amháin.
Ansin, is féidir liom bád a aimsiú.
Ní féidir leat é seo a dhéanamh.
Más féidir liom an t-amhrán a
aimsiú. Cá bhfuil sé ag teacht
ó...
Is féidir liom é seo a úsáid...
chun é seo a athrú...
isteach anseo!
Mamaí, ní dhéanfaidh... ligfidh
tú duit imeacht.
Is féidir liom iad a shábháil.
Is féidir liom muid a shábháil.
Inseoidh mé di.
A Mhamaí... Inseoidh mé di.
Ná déan é seo le do thoil!
Caithfidh mé iarracht a dhéanamh.
Cén fáth?
Toisc go ndéanfadh Daid.
Agus féach cad a tharla dó.
[ag análú go trom]
[bípeáil aláraim, stadanna]
[sileadh uisce]
Caithfidh tú í a aimsiú domsa.
Tá sí imithe chun cabhair a fháil,
agus ní mór dom dul agus í a
aimsiú agus í a thabhairt ar ais
chugam.
- Ceart go leor, éist liom.
- Le do thoil, Emmett, tá mé ag
impí ort.
- Evelyn...
- Tá mé ag impí ort. Cairde a bhí
dhúin.
Emmett, le do thoil.
Tá Laoi imithe.
Anois tá sé imithe.
Is mór an náire é.
Mar má bhí sé anseo...
d'fhéachadh sé ceart ort sa tsúil,
agus d'inseodh sé duit
go bhfuil a chailín beag go hiomlán
ar an gcineál duine ar fiú a
shábháil.
Mar sin, téigh go dtí í...
agus í a thabhairt ar ais chugam.
[cruicéid ag cíobadh]
[ag scuabadh]
[screadaíl]
[gáis]
[fuaim balbhaithe]
[buille croí ag tumpáil go fann]
[créatúr ag fás]
- [aiseolas]
- [ag fás]
[ag squealing]
[ag fás, ag fáisceadh]
- [snarling]
- [gunnaí]
[créatúr ag fás]
[ag cogarnaíl] Téigh!
[ag suaimhniú, ag briseadh gloine]
[créatúr ag fás, ag cliceáil]
[leantar ar aghaidh le cliceáil]
Ceart go leor, éist liom.
Fanann muid anseo go dtí go bhfuil
siad imithe, agus ansin téimid.
Tuigeann tú?
Ní féidir léi a chloisteáil.
Ní féidir leat a chloisteáil.
Cac!
[osna]
Tá mé ag tabhairt abhaile duit.
Fanfaimid anseo go dtí go mbeidh
siad imithe.
Damnú air!
Enunciate... Cuimhnigh?
[osna]
Tá mé...
ag cur ort... ar ais.
[ag cogarnaíl] Haigh.
Chuala siad... an lámhaigh.
Ceart go leor?
Níl!
Ní féidir leat é seo a dhéanamh.
Cabhair liom.
Go leor, le do thoil. Go leor.
Tá mé ag tabhairt abhaile thú!
Cén baile?
Dúirt tú... do bhean chéile...
Hóigh, ná...
Ná déan... labhair faoi mo bhean
chéile!
Dúirt tú...
... nach bhféadfá a ndóthain a
dhéanamh.
Anois is féidir leat.
[ag cooing]
[leanann an cooing]
[fuaim balbhaithe]
[ag panting]
Fuair mé bád.
Ná téigh.
Beidh mé ceart ar ais.
Ábhar uaireanta an chloig.
Ach an leanbh, níl a fhios agam
conas...
Thaispeáin mé duit conas é a
dhéanamh.
Fan socair.
Tá gach rud atá uait agat.
Gach rud.
Más é do thoil é...
Féach ...
Mura rachaidh mé...
Go gairid beidh tú i go leor pian.
Agus ní bheidh a fhios agam...
... Ní chaillfidh mé thú freisin.
Análaigh...
Ceart go leor?
Beidh mé ar ais ar an bpointe.
[ag canadh go ciúin] Cuireann tú
áthas orm
♪ Nuair a bhíonn spéartha
liath ♪
♪ Ní bheidh a fhios agat
choíche, a stór ♪
♪ Cé mhéad is breá liom tú
♪
♪ Mar sin, le do thoil Ná tóg
mo ghrian ar shiúl ♪
[coos]
Beidh mé ar ais ar an bpointe.
[hissing]
[cruicéid ag cíobadh]
[ag análú go trom]
[creaking adhmaid]
Hey.
Tá sé ceart go leor. Tá sé ceart
go leor.
Haigh. Féach orm.
[gáis]
[cad a tharlaíonn créatúr, growls]
[fásann créatúr]
Hey.
[Marcus ag gile]
[fásann créatúr]
[panting, grunting]
[ag análú go trom]
[cliceáil glas]
- [ag puntáil]
- [scairteann]
[cliceáil]
[ag panting]
[hipearnasctha]
[ag caoineadh]
[cliceáil créatúir]
[ag fás]
[leanbh ag caoineadh]
[grunts]
[cliceáil créatúir]
[ag screadaíl]
[screadaíl]
[leanbh ag caoineadh]
[gasping]
[ag caoineadh]
An Leanbh. Marcus a chur chun cinn.
Marcus! Marcus, dúisigh!
[gáis]
[gasping]
[ag screadaíl]
[snarls]
[fásann créatúr]
[cliceáil, fás]
[grunts]
[ag panting]
[cruicéid ag cíobadh]
[ag comhrá, ag gáire]
Ó Ó! Go raibh maith agat.
Chuala tú an t-amhrán.
Léirigh tú amach é.
Rinne sí.
- Shíl mé go raibh sí...
- Figiúr sé amach.
Níl mé cinnte gur féidir le duine
ar bith anseo é a chreidiúint i
ndáiríre.
Sílim go raibh dóchas tugtha ag
formhór na ndaoine sa deireadh.
A bhí ann le fada an lá.
Cá fhad?
An lá sin.
Fuaireamar anseo an bealach céanna
leatsa.
Bhíomar sa chathair nuair a chuala
muid na sirens hairicín.
Nuair a bhí a fhios acu nach raibh
siad in ann snámh...
dúradh leis an nGarda Náisiúnta
tosú ar dhaoine a luchtú ar bháid.
Aon bhád a d'fhéadfaidís a aimsiú.
Chomh luath agus a chonaic daoine an
chéad cheann a fháil amach
sábháilte ...
Bhuel ...
thosaigh gach duine díreach ag brú
ar aghaidh.
Agus sin nuair a thosaigh siad ag
screadaíl.
Bhí 12 bhád acu ag teacht suas ar
an duga an lá sin.
Níor éirigh ach beirt amach.
Mar sin féin, tá tú anseo anois.
Lá nua.
Agus cá as a bhfuil tú ag teacht?
Ah, díreach os cionn an iomaire
Appalachian.
Agus cá fhad a thóg sé?
Díreach faoi bhun dhá lá.
Sin diongbháilteacht.
Tá sé deriachtanas.
Chun cabhair a fháil?
Níl.
Chun é a thabhairt.
Dúirt sé go ndéanfaidh sé é.
Sea.
Dúirt sé go bhfuil.
Go raibh maith agat.
Bhí mé ag iarraidh a rá...
Tá brón orm...
Bhí amhras orm fút.
Bhí mé mícheart.
Agus bhí tú ceart.
Níl aon rud cosúil leis.
Tá tú.
[osna]
[rattling]
[leanann an rattling ar aghaidh]
An dá rud.
[ag comhrá]
Faigh taobh istigh.
Faigh taobh istigh!
[ag béicíl]
[ag screadaíl]
[honking adharc]
[leanann honking]
Fan thíos! Gabh síos!
[honking adharc]
Hey, doras faoi ghlas. Fuair tú
eochair?
Cá bhfuil sé?
Chuamar róthapa. Cad a tharlaíonn
má chaill muid é?
Tabhair dom an eochair.
Íosa Críost, chuaigh sé ar ais!
- Níl, níl, níl.
- Mo theaghlach.
Ceart go leor. Éist liom.
Caithfidh mé filleadh ar mo
theaghlach.
[ag screadaíl]
[scoilteanna leictreachais]
[ag fás]
[ag panting]
[cliceáil créatúir]
[ag fás]
[créatúr cliceáil, ag fás]
[cliceáil créatúir]
[ag fás, ag cliceáil]
[ag fás]
[pattering báistí]
[squeaks doras]
[snarls]
[créatúr cliceáil, ag fás]
[ag geonaíl]
[créatúr ag fás]
[aiseolas]
- [leanann an t-aiseolas ar aghaidh]
- [ag fás]
♪ Áit éigin ♪
♪ Taobh amuigh den fharraige
♪
♪ Áit éigin ag fanacht liom
♪ Seasann mo leannán Ar
ghaineamh órga ♪
♪ Agus uaireadóirí na longa Go
dtéann seoil' ♪
- [cries leanbh]
- [ag panting]
♪ Áit éigin ♪
♪ Taobh amuigh den fharraige
♪
[ag screadaíl]
♪ Tá sí ann ag faire dom
♪
[ag fás]
♪ Dá bhféadfainn eitilt
cosúil le héin ♪
[críochnaíonn an ceol]
[aiseolas]
[ag squealing]
[ag geonaíl]
[ag panting]
[leanann an t-aiseolas ar aghaidh]
[ag squealing]
[ag squealing, ag fás]
[ag screadaíl]
[ag análú go trom]
[aiseolas]
Arna sholáthar ag
https://twitter.com/kaboomskull
pléascach
Aistriúchán Uathoibríoch Le:
www.elsubtitle.com
Tabhair cuairt ar ár Láithreán Gréasáin le haghaidh Aistriúcháin In Aisce