Clear and Present Danger
Sasaran menuju 0-2-0.
Kontak 0-2-0.
Berjarak 20,000./
Berjarak 20,000 yard.
Koordinat 2-5-5./
Koordinat 2-5-5.
Kecepatan 13./
Kecepatan 13 knot.
Koboi.
Siapkan persenjataan.
"Enchanter, Mobile."
Kita sudah pergi terlalu jauh dari rumah.
Bangunkan mereka!
Enchanter!
Ini dengan Penjaga Pantai AS!
Berhenti dan bersiap untuk diperiksa!
Enchanter! Kalian berbendera AS, kami akan memeriksamu.
Berhenti sekarang!
Minta para kru berada di haluan kapal.
Kalian berdua, maju ke depan.
Randall, ikut denganku.
Apa yang kalian inginkan?/
Berlutut.
Kapten...Kapten?
Lanjutkan, Senior Chief.
Sungguh buruk. Mungkin lebih baik kau mengirimkan video kamera.
Jack, silahkan masuk.
Seberapa tinggi tumpukan di mejamu?/
Kira-kira setinggi ini.
Kira-kira setinggi ini./
Apa yang kau punya?
Kau dengar tentang bisnis di Karibia Selatan?
Aku perlu rinciannya.
Kapan?/
Secepat yang kau bisa.
Baik./ Jack?/ Ya, tuan./
Jadilah bijak.
Apa maksudmu?
Kau akan mengetahuinya.
Misterius...
Aku suka misteri.
Ryan, John P./
Biarkan dia lewat.
Silahkan./
Terima kasih.
Kau tahu kau harus kemana?/
Ya. Terima kasih.
Oh, di mana aku harus parkir?/
Di sebelah sana.
...jalan utama, ke depan...
...kabin utama...
darah berceceran di dek...
19 kartrid ditemukan...
...serta dua senjata yang menembakkannya.
Contoh darah yang diambil konsisten dengan
para kru, Hardin...
...istrinya, anak laki-laki dan anak perempuannya.
...darah berceceran di sprai dan bantal...
...pada kedua sisi kanan dan rak dinding.
Juga terdapat di cermin.
Mereka tewas di kabin, diperkirakan mereka sedang tidur.
Diseret ke dek dan dibuang ke laut.
Kedua pria yang ditahan akhirnya menyerah setelah melakukan
upaya singkat untuk melarikan diri.
Apa yang kita ketahui tentang mereka?
Orang yang ditahan?
Belasan kali tertangkap atas perdagangan narkoba
di Bogota, Tn. President.
Narkoba.
Diduga punya hubungan dengan kartel Cali,
bukan Medellin...
Kau baik-baik saja, James?
...menurut DEA.
Kenapa?/
Tak ada yang menarik, tuan.
Pembajakan dan pembunuhan.
Ini bukan pertama kalinya.
Ini pertama kalinya terjadi pada temanku.
Ya, tuan.
Apa itu tadi? Kau baik-baik saja?/
Ya.
Aku belum tidur selama 36 jam.
Apa yang kukatakan masuk akal?
Aku tak tahu. Bagaimana menurutmu?
Hanya bercanda. Hasil kerja yang bagus.
Kau harus memberikan pelajaran diplomasi./
Sepanjang yang kulihat itu tugasku.
Dan dia milikmu./
Tunggu aku.
Tutup pintunya.
Aku berjanji pada rakyat Amerika bahwa aku akan
melakukan sesuatu tentang masalah narkoba.
Benar.
Kita mendukung pemerintah Kolombia untuk melawan para kartel...
Kita tak menyelesaikan apa-apa. Apa para pengedar narkoba ini
berpikir kita tak berdaya?
Mereka tetap bisa melakukan hal semacam ini,
dan tak pernah ada tanggapan?
Apa kau menyarankan suatu tindakan, tuan?
Tindakan yang kusarankan adalah tindakan yang tak dapat kusarankan.
Aku...tak yakin apa yang telah meninggalkan kita.
Para pengedar narkoba ini menghadirkan bahaya
yang jelas dan ada sekarang...
terhadap keamanan nasional Amerika Serikat.
Cortez, Cortez.. !
Itu tak mengejutkanku.
Setidaknya hal ini menarik perhatianmu./
Apa yang akan mereka lakukan?
Mencariku? Menangkapku?
Kau menakutiku.
Apa kau bersedia berhenti sejenak agar aku bisa
mengatakan sesuatu yang penting?
Terima kasih.
Dengar...kau membayarku untuk menasehatimu,
dan aku menasehatimu.
Aku membuatmu tetap hidup dengan informasi.
Jika kau terus mengabaikan nasehatku dan terus
menjalankan bisnismu seperti ini,
dengan nyalimu dan bukan dengan akalmu,
dua hal akan terjadi.
Aku akan keluar, dan kau akan tewas.
Kau lupa menceritakan padaku tentang pemandu perjalananmu.
Tidak, tak ada./
Kau melakukan kontak lainnya. Siapa dia?
Castro selalu menanyakan hal yang sama tentang sumber informasiku.
Aku selalu memberikan jawaban yang sama./
Ya, tapi Castro tidak membayarmu, aku membayarmu.
Yang satu ini takkan mengeluarkan uangmu.
Seorang wanita.
Kau memakai seorang wanita.
Tak bisa mengapung.
John, apa yang kau inginkan? Roti panggang?/
Waffle!
Aku tak punya waktu untuk waffle./
Ada yang melihat kunciku?
Di atas meja di ruang depan atau di kantongmu.
Di mana kunciku?/
Pancake!
Roti panggang, kumohon!/
Terima kasih.
Sampai jumpa, sobat./
Ayah. Tak bisa mengapung!
Memang tak seharusnya mengapung, ini kapal selam.
Mereka berjalan di dalam air.
Halo?
Kapan?
Kupikir aku terkena flu.
Aku masih berpikiran begitu jika mereka tak mengatakan sebaliknya.
Apa yang mereka katakan?
Kanker pankreas yang bersifat agresif,
jika aku tak salah dengar.
Apa itu artinya?
Artinya aku dalam masalah besar.
Maksudku, mereka bisa mengoperasinya, atau...?/
Mungkin.
Itu sebabnya mereka katakan, "mungkin", yang kedengarannya
seperti "tidak" padaku.
Itu salah satu dari mereka.
Hei, aku belum mati.
Aku berada di rumah sakit, yang artinya
aku tak berada di kantorku,
yang artinya aku tak tahu apa yang terjadi.
Aku perlu kau berada di sana./
Di mana?
Di kantorku, melakukan pekerjaanku./
Tunggu...
Aku benci tak mengetahui apa yang terjadi, Jack.
Kau tahu itu.
Aku tak tahu bagaimana melakukan pekerjaanmu, tuan.
Kau berada di sekitar sini.
Kau pernah berkunjung ke Gedung Putih.
Sekali. Aku tak menyukainya./
Itu tak benar.
Ingin tahu tentang politik di Washington?
Empat kata...
"Selalu bersikap waspada, Jack."
Bobby, seharusnya kau yang pertama yang tahu,
atau ketiga atau keempat...
Ryan berperan sebagai Deputi Direktur Intelijen.
Tentu saja penugasan ini hanya sementara,
hingga James pulih.
Ceritakan padanya tentang program bantuan kita
pada Kolombia.
Dia harus bicara pada Komite Pemantau atas 75 juta dolar.
Dan agar dia tidak melakukan kebodohan.
Apa yang terjadi pada pembunuhan Hardin?
Aku sedang menanganinya. Presiden meminta
dilakukan pengadilan pers sepenuhnya.
Jadi, kalian akan bekerja bersama-sama bergandengan tangan.
Itu bagus.
Margaret...
Kenapa tak biarkan saja barang-barangnya di sini?/
Baik.
Ryan. Aku tak percaya!
Dia bukan pemain tim, apa itu yang kau pikirkan?
Dia seorang Pramuka.
Pramuka sialan. Percaya pada loyalitas, kebersihan
dan simpul-mengikat.
Kalau begitu abaikan dia.
Dia menjadi Deputi Direktur Intelijen.
Itu akan sangat rumit.
Apa yang harus dia ketahui?
Tak ada. Dia tak perlu tahu apa-apa.
Dia takkan tahu apa-apa.
Aku menginginkan salinan otorisasi dari Presiden...
atas aksi yang baru ini terhadap para kartel.
Kau menginginkan apa?/
Kau dengar aku.
Dia tak tahu tentang hal ini.
Biar kujelaskan padamu dengan sederhana.
Ini kesepakatanmu. Bukan aku.
Kecuali aku punya otorisasi yang tertulis,
hal ini akan berakhir sebelum dimulai.
Karena aku takkan menjadi satu-satunya yang dibiarkan
tanpa kursi ketika musik berhenti.
Timbal balik. Nama yang cocok.
Balas dendam adalah motivasi yang sangat, sangat,
sangat berbahaya.
Apa kau bisa menangani operasi ini atau tidak?
Yang ingin kudengar adalah ya atau tidak.
Kau mencari kekacauan politik.
Ya atau tidak?/
Apa itu yang mereka inginkan?
Mereka menginginkan apa yang diinginkan adminstrasi tahap pertama.
Sebuah tahap kedua.
Aku tak membayangkan para pria di Hill menyetujuinya.
Mereka setuju?
Apa itu berarti "tidak"?
Sial.
Aku ingin uangku telah berada di akunku sebelum
aku bergerak sedikitpun.
Kau akan mendapatkannya./
Aku perlu link ComSat.
Sebuah tim serbu./
Kau bisa mendapatkan pasukan brigade.
Aku tak ingin pasukan brigade. Aku cuma butuh 12 orang yang
mengerti perang diskresioner.
Orang-orang Operasi Spesial, bisa bahasa Spanyol./
Cutter akan menyiapkan orang-orangnya.
Bagaimana kabarmu hari ini, tuan?/
Sangat baik.
Apa tujuan dari kunjunganmu?/
Bisnis.
Bisnis apa yang kau jalankan?/
Aku menjual traktor.
Aku merakitnya, kemudian aku menjualnya.
Dan berapa lama kau akan menetap?/
Beberapa hari.
Aku tahu ini beresiko, tapi apa ada alternatifnya?
Memberi kejutan listrik pada retina dengan 6,000 rad kobalt?
Itu bukan gambaran yang bagus.
Lebih baik dari tumor yang menyebar dalam kantong kranial.
Siapa namanya?
Dengar...Kau lapar?
Kelaparan./
Kita bisa melupakan makan siang.
Kita melakukannya saat terakhir kali, ingat?/
Apa aku mengingatnya? Kau masih ingat?
Samar-samar./
Mungkin aku perlu menyegarkan ingatanmu.
Mungkin memang harus begitu./
Permisi. Mejanya sudah siap.
Berikan saja pada yang lain. Aku akan mencari taksi./
Moira?
Hai! Apa kabarmu? Bagaimana kabar Jack?/
Dia baik-baik saja.
Kau masih bekerja pada FBl?/
Ya, di kantor Direktur.
Siapa itu?/
Teman baruku.
Señor Roberto Landa.
Tidakkah dia mirip dengan Jack?/
Benarkah? Aku tak bisa melihatnya.
Tapi orang Latin./
Versi Latinnya Jack? Mungkin aku perlu melihatnya.
Aku harus pergi. Sampai jumpa.
Kita tahu ini bukan pembajakan.
Para pembajak biasanya mencuri kapal.
Mereka membeli tiket ke Bogota pagi ini setelah pembunuhan.
Hei, Dan./
Bagaimana?
Kita sedang menyelidiki motifnya.
Dan Murray, FBl.
Ralph Williams, DEA./
Ada kabar terbaru?
Ya, "Kami tak bersalah."/
Sampai Jaksa Wilayah menawarkan kesepakatan.
Dia telah memilikinya. Biasa atau super renyah.
Mengacu pada ayam goreng atau kursi listrik.
Gambaran apa yang kau dapat di sini, sebuah hukuman?
Pada pengusaha Amerika yang terhormat dan keluarganya?
Kau menganggapnya terhormat.
Kita punya catatan, surat, pernyataan kartu kredit...
...tagihan telepon, semua yang kau butuhkan
untuk memecahkan kodenya.
Apa ini?/
Buku sekolah tahunan yang sudah lama.
Daftar pacar, tim sepakbola.../
Menurutmu begitu?
Aku tak tahu./
Baik, kita lihat apa yang bisa kita dapatkan.
Tak pakai krim?/ Tak ada krimnya.
Mulailah dengan tanggal lahir. Besar kemungkinan
kode ATM milikmu adalah ulang tahunmu.
Hampir./ Terbalik?
Baik, tanggal lahirnya adalah...
Itu memang mudah sekali, bukan?
Coba kita balik angkanya.
Bukan. Istrinya?
Bukan. Anaknya?
Ini akan membutuhkan waktu.../
Bulanan.
Tanggal lahir anaknya di balik. Ini untukmu.
Bukan. Tanggal istri dibalik.
Bukan. Tanggal putrinya dibalik.
Kau harus mengganti kode ATM milikmu.
Akhirnya dapat!
Bulan kelahiran istri, tanggal kelahiran putrinya,
tahun kelahiran anaknya.
Tak tak disusun terbalik. Maaf.
Bisa kau cetak yang satu itu untukku?
Anak baik.
Tiga tahun lalu, Hardin menerima bantuan uang asing
dalam jumlah besar,
yang kemudian diinvestasikannya dengan bijaksana
pada 20 pusat perbelanjaan yang utama di AS.
Aku mengatakannya bijaksana karena di tengah resesi,
dia tercatat mendapat keuntungan.
Setidaknya pada IRS, yang tampaknya lebih ditakutinya
dibanding rekannya sendiri.
Berdasarkan gambaran yang diberikannya pada mereka...
...pusat perbelanjaan tampaknya kurang menghasilkan.
Tapi dia hanya menggelapkan sebagian besar keuntungan,
650 juta dolar,
dan memasukkannya ke dalam nomor rekening
di Luksemburg, Panama...
dan Pulau Cayman.
Mereka membunuhnya karena hal itu.
Siapa?
Rekannya./
Siapa rekannya?
Tampaknya cukup jelas bahwa dia memutihkan uangnya
untuk para kartel narkoba di Kolombia.
Ya Tuhan...Aku mengenalnya selama 40 tahun.
Kami pernah bersekolah besama.
Kami hampir saja menjalankan bisnis bersama-sama.
Itu akan menjadi baik.
Pers akan memiliki kolom penting tentang hal ini.
Tak ada seorangpun di luar ruangan ini yang akan tahu./
Mereka akan tahu. Kenyataannya selalu begitu.
Hal ini akan tersiar, kau benar dalam hal itu.
Jika itu terjadi...
...renggangkan hubunganmu dengan Hardin bagaimanapun caranya.
Apa?/ Apa?
Kami akan mengatasinya./
Kau tak setuju?
Tidak.
Sebenarnya, ya.
Aku berpikir tentang direksi yang berbeda.
Jika seorang wartawan bertanya apa kau dan Hardin berteman,
aku akan katakan "teman baik".
Jika mereka bertanya apakah kalian teman baik,
aku akan katakan "teman seumur hidup".
Jangan berikan kesempatan pada mereka, tak ada
yang dapat dilaporkan. Tak ada cerita apapun.
Maksudku, tak masuk akal menaklukkan bom
jika bomnya...
...sudah tak berfungsi.
Sial./
Brengsek.
Kau melihatnya?
Baik. Bawa timmu dua meter ke sebelah kiri.
Bagus. Berhenti.
Sibak ilalang yang berkilau warnanya.
Sniper ada di depanmu.
Tak ada di sini, Sersan Mayor.
Sial!/
Dia bagus.
Itu dari dekat.
Bagaimana dia bergerak secepat itu?
Aku melihatnya. Perhatikan.
Maju ke depan. Sekarang. Lari!
Terus berlari.
Ke sebelah kiri. Ke sebelah kiri.
Dan berhenti. Sniper ada di depanmu.
Apa itu?
Dia baru saja makan siang di sini.
Roti McDonald seperempat potong dengan keju.
Sial.
Sial!/
Itu keempat kalinya.
Baik, kau menang dalam sesi ini.
Keluarlah!
Prajurit, bagaimana kau bisa mendekatiku?
Sniper mendekati instruktur dengan menjadi bajingan licik,
Sersan Mayor!
Apa kau tahu cara membuang sampah dengan baik
di California, Chavez?
Ya, tuan!
Aku melihatmu saat sesi latihan sniper.
Kau cukup bagus.
Kau akan mengakhiri karirmu di sini, bukan, Sersan?/
Ya, tuan.
Kau ingin mengambil cuti bersama istri dan anak-anakmu?
Aku belum punya istri dan anak-anak, tuan./
Apa yang kau punya?
Maksudku, kau jarang menghubungi seseorang, kau tak pernah
menulis atau menerima surat.
Jika aku boleh tahu, siapa kau, tuan?
Tn. Clark dan aku ditugaskan bersama dalam operasi khusus.
Timku akan menjadi bagiannya.
Kau akan bertugas beberapa bulan, mungkin enam bulan,
setelah itu, jika kau tidak tewas,
kau akan punya kesempatan bergabung dengan Operasi Khusus.
...meredakan masalah yang mulai merembet ke masalah lainnya.
'New York Times' melaporkan bahwa anda dan Hardin
merupakan teman baik?
Bukan, bukan teman baik.
Kami teman seumur hidup.
Aku yang mengatakannya. Aku yang mengatakannya.
Aku memintanya untuk mengatakannya begitu.
Apa?/
Aku tak berkata apa-apa.
Tapi kau memikirkan sesuatu./
Tidak.
Aku cuma terganggu dengan masalah setelan pakaianmu.
Ini tak tiap hari dan kau harus tampil meyakinkan.
Siapa yang mengatakan begitu padamu, Ayah?/
Itu tak penting.
Presiden?/
Ya.
Ibu mengatakan dia menghasilkan uang lebih banyak dari Presiden.
Mungkin dia benar. Sampai jumpa.
Aku ingin berterima kasih, Dr. Ryan, atas informasi
yang kau berikan malam ini.
Terima kasih, Senator./ Aku setuju bahwa kita perlu
membantu pemerintah Kolombia...
dalam usaha mereka mengurangi kegiatan para kartel narkoba.
Namun, ada yang ingin kutanyakan.
Bagaimana caramu memandang dana tambahan...
untuk memajukan program ini dari kesalahan yang terjadi sekarang?
Kau paham dengan maksud pertanyaanku?/
Mungkin aku kurang memahaminya.
Kau katakan bahwa upaya ini sepenuhnya bergantung pada kita.
Hasil temuan dengan jelas mengatakan bahwa bantuan kita
terbatas pada pasokan dan saran.
Aku tahu, aku telah membacanya.
Aku juga membaca hasil temuan yang sama
35 tahun yang lalu...
tentang aktifitas tersembunyi dalam hutan di Asia Tenggara.
Maaf, kau membandingkan permintaan kami dengan
dana anti-narkoba pada Vietnam?
Aku membandingkannya setiap kali komite seperti ini diminta...
untuk membuat penilaian berdasarkan fakta yang didapat.
Aku tak bisa memberikan komentar apa-apa.
Kau harus bisa meyakinkan bahwa kami telah menerima
semua faktanya.
Aku telah memberikannya.
Kau juga harus meyakinkan kami lebih lanjut,
bahwa tambahan dana ini...
tak akan digunakan untuk tindakan militer tersembunyi.
Aku tak bisa memahami kenapa kau berpikiran kesana.
Pengalaman lama, tuan.
Tak melibatkan tentara?
Aku mengucapkannya dengan jelas sebab aku tak ingin
ada kesalahan apapun.
Takkan ada tentara.
Apa aku bisa memegang kata-katamu?
Kau bisa mempercayainya,
karena memang seharusnya begitu.
Dengarkan! Pesan singkat...
Lepaskan mereka, tetap lewati hingga ke depan.
Periksa kantong kalian untuk benda apapun
yang bisa dijadikan identifikasi.
Kita akan berjalan kaki.
Zona pendaratan sudah terlihat. Segera bersiap.
Semoga beruntung, anak-anak.
Dapatkan mereka.
Baik, turunkan helikopternya.
Hei, Bob.
Apa kabarmu?/
Baik, tuan.
Senang melihatmu.
Pagi, Jack./ Pagi./ Ryan! Silahkan masuk.
Kau sudah kenal semuanya?/
Ya, ya.
Kopi? Bagel?/
Kopi. Aku minta yang hitam.
Bagaimana kabar keluargamu?/
Baik, tuan.
Kapan aku bisa bertemu Dr. Ryan yang lainnya?/ Dia juga berharap
bisa bertemu denganmu, tuan.
Bagus, bagus. Silahkan duduk.
Uang tunainya masih ada di sana?/
Tuan?
Simpanan milik Hardin./
650 juta dolar.
Dan terus berubah./
Dan terus berubah...
Kita punya nomor akunnya?/
Ya, tuan.
Kalau begitu apalagi yang kita tunggu?
Dapatkan segera.
Mari kita memutarnya.
650 juta dolar dan terus berubah.
Itu bernilai sepuluh kali lipat modal politik.
Kenapa?
Kupikir...hubungan antara Hardin dengan para kartel
hanya sebuah teori.
Teori?/
Teori dariku.
Ini cuma teori?/
Aku tahu uangnya berada di sana.
Tapi pada siapa sebenarnya Hardin bekerja,
aku tak bisa memastikan.
Kupikir kita harus menetapkannya sebelum kita merebut uangnya.
Kalau begitu pergilah kesana. Segera pastikan.
Pergi kemana?/
Kolombia.
Siapa, aku?
Kutinggalkan kau selama dua minggu, kau sudah masuk
dalam perangkap beruang besar.
Aku tak tahu apa yang kupikirkan.
Kau mencoba membuat kesan pada Presiden.
Seharusnya kau tak melakukannya.
Nofember./
Januari.
Tahun lalu.
Ada seseorang di sana, mungkin bisa berguna...Clark.
Kami pernah bekerja bersama-sama. Orang baik.
Jika kau menghantam dinding batu,
carilah dia.
Laksamana Greer?
Kemoterapi./
Oh, sial.
Dimulai lagi.
Bagaimana perilaku Ritter?
Ritter tetaplah Ritter. Dia meninggalkanku.
Kau yakin? Perhatikan dia seperti elang.
Bagaimana perasaanmu hari ini?/
Baik.
Kami akan menempatkanmu dalam ruangan,
memberikan selimut hangat, membaringkanmu.
Lalu kami akan mengantarmu kembali ke ruanganmu
dan kau bisa merasa nyaman...
Variabel, ini Pisau,
siap untuk mencatat, ganti.
Pisau, ini Variabel,
sinyalmu lima per lima, ganti.
Aman.
Ayamnya sudah berada dalam kuali. Ganti.
Segera masak./ Dilaksanakan.
Sayang? Aku terlambat.
Semoga perjalanannya menyenangkan.
Aku tak akan mengatakannya.
Jangan.
Hati-hati.
Waktu setempat, sebenarnya, sama dengan Washington, 11.16 pagi.
Temperatur berkisar 69 derajat Fahrenheit...
Doktor Ryan!
Agen Spesial DEA Jean Fowler.
Apa kabar?
Pertama kalinya di Bogota, bukan?/
Ya.
Jangan berlama-lama berdiri di sini dan membiarkan
seseorang menembakmu.
Dua orang ini?/
Mereka bersaudara.
Jangan lakukan itu. Berikan tambahan udara
pada Dr. Ryan di belakang sini.
Antipeluru.
Kami tak punya fotonya.
Petugas intelijen Escobedo.
Kami juga tak tahu namanya,
tapi kami tahu dia ada.
Orangnya tak bisa dilihat?
Lebih lembut, lebih lembut. Dengan tanganmu.
Luis, letakkan tanganmu bersamaan.
Bukan, tanganmu bersamaan!
Luis, perhatikan gerakannya!
Ya, bagus sekali!
Kita kehilangan pesawat lainnya.
Siapa yang melakukannya?/
Jika aku harus menebaknya...
Tidak, aku tak bertanya padamu untuk menebak.
Aku bisa menebak.
Seseorang pasti telah memberitahu polisi narkoba.
Tak mungkin. Jika ada yang memberitahu pada polisi,
aku akan jadi yang pertama mengetahuinya.
Ernesto!
Apa menurutmu ada yang ingin menghancurkanku, mengambil alih bisnisku,
setelah apa yang kulakukan pada Amerika?
Kupikir hal itu takkan mencegah kau berpikiran seperti itu.
Cari tahu siapa orangnya.
Apa yang akan kau lakukan, Kolonel?
Sebuah kesempatan.
Sebuah kesempatan, Sipo.
Selamat sore./
Selamat sore. Ada pesan untukku?
Dr. Ryan?/
Clark? Maaf, aku terlambat.
Aku punya waktu sepuluh menit.
Aku yakin Hardin terlibat dengan para kartel.
Penjualan narkoba.
Tapi kau tak bisa membuktikannya./
Sejauh ini.
Keberatan jika aku bertanya padamu?/
Tidak.
Kenapa kau ceritakan semua ini padaku?
Aku sudah pensiun sejak lama.
Aku diberitahu bahwa kau tahu banyak hal,
kau mengenal kota ini, orang-orangnya.
Kau juga seorang pemain./
Siapa yang mengatakannya padamu?
Jim Greer.
Bagaimana kabarnya?
Dia sedang sakit.
Kanker.
Terminal.
Dia orang baik./
Yang terbaik.
Kau seorang peminum kopi, Dr. Ryan?
Ya, aku suka kopi./
Cobalah merk Lindo.
Lindo?/
Kupikir kau akan menyukainya.
Tn. Presiden, aku punya beberapa kabar baik./
Bagus.
Rekan Hardin di sini mungkin seseorang yang kau kenal.
Ernesto Escobedo./ Escobedo?
Orang terpandang./
Apa ini teorimu yang lainnya?
Tidak, tuan. Kita bisa menganggapnya sebagai satu fakta.
Escobedo, seperti pangeran narkoba lainnya di sini,
juga memiliki bisnis yang sah.
Hardin melakukan bisnis dengan mereka.
Mengimpor antara lain, kopi, yang tak berarti apa-apa,
tapi dia membayar terlalu mahal untuk kopinya.
6,200 dolar per pon.
Itu kopi yang sangat mahal./
Kupikir juga begitu.
Itu kabar baik. Hal ini akan berguna.
Tuan, aku juga punya kabar lainnya yang mungkin
bukan kabar baik.
Oh, Tuhan...
Menurut DEA pemerintah di sini ingin menyita dananya.
Atau setidaknya dalam jumlah besar./
Ini uang kita.
Ini uang kita. Kita yang menemukannya./
Kami akan coba menyampaikannya.
Mencoba? Sampaikan pada mereka. Atau tak perlu
disampaikan, aku tak perduli.
Tuan, dengan segala hormat.../
Ini uang kita, katakan begitu pada mereka.
Aku tak tahu apa yang akan kukatakan
atau bagaimana memulainya, aku bukan negosiator.
Kau kenal seseorang di sana?
Aku pernah sekolah bersama-sama dengan Jaksa Agung mereka.
Jacobs akan melakukannya. Dia akan bernegosiasi./
Ya, tuan./ Ini uang kita.
Terima...
Terima kasih.
Aku benci pekerjaan ini.
Waspada!
Tim Demo, bangkit!
Ledakkan lubangnya!
Ayo, cepat!
Menjauh! Cepat, cepat, cepat!
Siapapun yang melakukan ini akan mati.
Siapapun yang melakukan ini padaku akan mati!
Kau dengar aku?
Apa kau mendengarku?
Tn. Jacobs, bisa tolong tanda tangan di sini
sebelum kau pergi?
Moira...Kenapa kau tak mengambil M/C besok?
Dan juga besoknya. Aku takkan beritahu siapapun.
Sekalipun kau tak berada di sini, bukan berarti
tak ada yang perlu dikerjakan.
Jadwalmu./ Kau ingin berdebat denganku
tentang hal ini?
Kau bekerja terlalu keras. Sampai jumpa.
Landa dan Landa./
Tolong sambungkan dengan Roberto Landa.
Ini dengan Moira Wolfson./
Tunggu sebentar.
Mungkin dia sedang berada di pabrik.
Sebentar.
Ya?/
Moira Wolfson barusan menelepon.
Kukatakan kau sedang berada di pabrik./
Baik./ Lanjutkan.
Moira... !/
Hai.
Kau punya waktu luang beberapa hari ke depan?/
Beberapa hari ke depan?/ Ya.
Bosku berangkat ke luar negeri.
Bisa aku menghubungimu nanti?/
Hubungi aku nanti di rumah. Sampai jumpa./ Baik.
Selamat sore.
Kabar baik tentang pemberantasan narkoba.
Aku ingin mengumumkan bahwa sebuah penyelidikan dilakukan
oleh Departemen Kehakiman...
mengidentifikasi sejumlah rekening bank, dari Luxembourg...
hingga Pulau Cayman, digunakan untuk pencucian uang hasil narkoba...
dalam skala yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Bekerja sama dengan lima pemerintah asing,
kami mengambil tindakan untuk mengamankan dana tersebut,
senilai lebih dari 650 juta dolar.
Oh, sial.
Juga akan menyita 20 investasi real estat patungan di AS...
yang merupakan lembaga utama dalam operasi pencucian uang.
Tn. Presiden, anda baru saja mengatakan 650 juta dolar?
Itu benar.
650 juta dolar. Dan terus bertambah.
Mereka mencuri uangku!
Bagaimana pendapat kita?/
Belum bisa dikonfirmasikan untuk saat ini.
Tidak. Kau telah mencuri uangku.
Aku yang mengusahakannya, kau mencurinya!
Tn. Presiden, bisa kami bicara dengan Direktur FBl Jacobs
tentang hal ini?
Jacobs belum dapat ditemui./
Seseorang akan mati atas hal ini.
Dia secara pribadi terlibat dalam penyelidikan ini dan
dia sangat sibuk untuk saat ini.
Jalan ini harus dihindari.
Mereka akan datang dari bandara.
Sampai Avenida Aeropuerto El Dorado semua jalan ke Gran Amerika.
Santa Fe adalah tempat kita.
Seperti aku juga merasa senang berada di sini,
aku perlu mengurus beberapa bisnis di Washington,
mempererat hubungan.
Halo? Jangan ditutup, jangan ditutup.
Halo?/
Mesinnya masih hidup, Moira.
Emil, senang melihatmu./
Senang juga melihatmu, Andy.
Agen Murray, Duta Besar Ferris./
Hai, senang melihatmu.
Ini berisikan informasi terbaru untukmu./
Baik, ayo.
Bagaimana dengan makanannya?/
Seperti makanan Meksiko.
Kau tak suka makanan Meksiko./
Aku tak suka makanan Meksiko.
Hai./ Halo.
Sekretarisku cuma tahu tentang Amerika dari apa yang dibacanya di majalah.
Bagaimana dengan tempatnya?/
Masuk dan lihatlah.
Ini...mengerikan.
Benarkah?
Jadi aku mengambilnya dan kau tak meminum airnya?
Mereka memberikan air minum di kamarmu,
tapi aku memasukkannya ke botol.
Jadi, dengan apa kau menggosok gigimu?
Gunakan air kemasan, atau kau akan terbaring di tempat tidur
selama kau di sini.
Pihak yang berkepentingan berasal dari badan pemerintah?
Hei, apa-apaan ini?
Mundur! Mundur!
Tetap kemudikan!/
Merunduk. Merunduk.
Awas!
Sial! Mundur!
Cepat! Cepat!/
Tenanglah, Andy.
Tetap kemudikan. Ayo, Jack!
Segera datang!
Dan!
Dan! Dan!
Kita tak bisa tetap di sini!
Mobilnya! Masih bisa dikemudikan?
Masih bisa dikemudikan!
Asapnya akan menutupi kita.
Cuma ini kesempatan kita. Biar aku membawanya.
Bergerak ke sebelah supir. Siap? Ayo!
Masuk!/
Pergi! Pergi!
Petugas kebersihan.
Oh, permisi, Bu.
Bisa tolong hubungi Dr. Ryan?/
Tunggu sebentar.
...di jalanan di Bogota hari ini. Sepuluh orang tewas
dan delapan lainnya terluka.
Lima dari korban tewas adalah petugas keamanan...
Cathy?/
Jangan katakan kau bagian dari kejadian ini.
Aku berada di tengah-tengah kejadian.
Sayang, Dan telah tewas.
Dan Murray.
Dia berdiri 10 kaki dariku.
Tak ada yang dapat kulakukan.
Aku akan segera pulang./
Terima kasih, Tuhan.
Aku mencintaimu.
Kupikir kedatangannya ke sana dirahasiakan./
Itu memang benar.
Aku tak mengerti. Apa yang terjadi?/
Tak ada yang tahu.
Betapa bodohnya orang-orang ini?/
Mereka percaya bisa melakukan apapun.
Kau tahu sesuatu? Mereka salah.
Ya, tuan./
Mereka salah.
Tampaknya mereka menantang kekuatan kedaulatan Amerika Serikat.
Tak pernah lagi mengirimkan pesan.
Dia ingin mereka menerima pesannya tergantung pada
teleponnya hidup atau tidak.
Itu adalah ucapannya?/
Apa kedengarannya seperti ucapannya?
Dia takkan bisa berpikir jernih saat kejelasan
menjadi hal yang selalu dihindari.
Yang diinginkannya adalah semuanya terselubung.
Kukatakan padamu, aku tak ada hubungannya
dengan kejadian ini.
Aku berharap aku yang melakukannya, karena mereka layak untuk itu.
Tapi bukan aku yang melakukannya.
Kalau begitu siapa?
Kau tahu, kau tak punya jawaban.
Apa ini hasilnya selama bersama Castro?
Tak punya jawaban?
Kau takkan ingin mendengarkan jawaban./
Ya, aku ingin mendengarnya.
Itu dilakukan agar terlihat seperti kau yang melakukannya.
Seseorang yang melakukannya.
Seperti yang kau curigai.
Biasanya teman yang tak menyukaimu.
Berikan teleponnya.
Rojas./
Apa kau yang melakukannya?
Apa aku yang melakukannya? Apa kau menghubungiku
karena ingin tahu apa aku yang melakukannya?
Kau tak pernah berkonsultasi dengan kami.
Kau membuat posisi kami berbahaya.
Kini kau ingin aku percaya bukan kau yang melakukannya?
Memang bukan aku, Enrique.
Pihak Amerika akan membalasnya pada kita.
Aku bersumpah, aku tak ada hubungannya dengan hal ini.
Kenapa kau berharap aku mendengarkan semua kebohongan ini?
Sampai jumpa, Ernesto./
Tidak, tidak, tidak!
Jangan tutup teleponnya.
Kita harus mengadakan pertemuan.
Kapan?/
Secepat mungkin.
Besok malam. Aku bukan memberitahumu, aku memintamu!
Bisa kita bertemu besok malam?/
Besok sore.
Dia ketakutan./ Aku yakin itu.
Aku tak tahu apa yang kau ucapkan,
tapi tampaknya itu benar.
Sungguh aneh, bukan?
Jacobs dan sekretarisnya tewas pada hari yang sama.
Orang itu bukan sekretarisnya.
Dia anggota petugas keamanan.
Siapa?
Aku tak ingat namanya./ Yang kumaksudkan Moira./ Apa?
Moira, kau ingat? Sekretarisnya Jacobs.
Aku kenal Moira, Sayang.
Apa yang kau maksudkan?
Dia mengatakan pria itu versi Latinnya Jack Ryan./
Memang benar.
Begitulah dia menyebutnya./
Intinya adalah, dia orang Latin.
Yang menghubungkan kematiannya dan kenyataan bahwa
mereka bekerja sama.
Kau melihat seseorang yang menurutmu bertanggung jawab
dalam pembunuhan ini?
Benar.
Aku melihatnya dari jauh. Dari belakang.
Tingginya, postur tubuhnya, atau yang lainnya?/
Bisa aku melihatnya?
Itu yang dikatakan orang-orang di kabin?/ Ya.
Apa kau sudah periksa panggilan ini ke Venezuela?
Tak terhubung.
Jadi kau tak punya petunjuk?/
Aku punya banyak petunjuk.
Sebuah nama fiktif dalam daftar.
Pencuri nomor kartu kredit.
Dua orang saksi, salah satu dari mereka melihat seseorang,
tapi tak melihatnya...
Permisi, bisa tolong diputar kembali?
Ya, tuan.
Mesinnya masih menyala, Moira.
Kau punya rekaman suara sang pembunuh.
Mungkin.
Jack. Kupikir kita menemukan sesuatu.
Ini berasal dari mesin penjawab.
Dan ini hasil rekaman kemarin.
Akan kuputar untukmu.
Baik.
Mesinnya masih menyala, Moira.
Baik./ Dan...
Dia ketakutan. Aku tak tahu apa yang kau ucapkan,
tapi tampaknya itu benar.
Kurt, jalankan program pencocokan.
Dia orang Kuba. Berusia 35-45.
Mendapat pendidikan di Amerika Serikat.
Amerika Serikat bagian timur.
Suaranya sama./
Kau yakin?
Ya./
Seberapa yakin?
90 persen.
Aku butuh sebuah nama./
Kemungkinannnya bisa saja ratusan ribu...
Aku tahu. Aku butuh sebuah nama, dan aku membutuhkannya segera.
Nomor 300 telah berada di atas.
Target telah ditentukan.
Hector!/
Enrique!
Senang melihatmu!
Ini bukan hal yang mudah./
Enrique, apa kabar?
Rojas, Diaz...
Apa-apaan ini?
Mainanku yang baru. Kau menyukainya?
Kau melihatnya?
Itu menjadi target barumu, kecuali tak cukup besar.
Variabel, ini Easy Rhino.
Kau mendegarku? Ganti.
Terdengar jelas, Easy Rhino.
Apa kita akan beraksi?/
Sepertinya begitu.
Sasaran menyala.
Mari kita mulai.
Bersiap menyerang.
Sasaran ditemukan dan menyala.
Sudah meluncur.
Fernandez, Vega...
Tampaknya rumah itu penuh.
Sial! Kenapa dia tak memperbaiki jalanan ini?
Sial! Tampaknya kita punya tamu lainnya.
Tetaplah menuju target.
Tuan?
Boom.
Ya Tuhan!
Prababilitas kesalahan melingkar nol.
Berakibat timbulnya ledakan yang besar.
Semoga harimu menyenangkan.
Orang ini jelas-jelas di luar kendali.
Dia tidak...
Orang ini jelas-jelas di luar kendali...
Namanya Cortez, Felix Cortez.
Seorang Kolonel di bagian intelijen Kuba
hingga beberapa tahun yang lalu.
Membelot dengan bekerja untuk kelompok teroris Macheteros
di Puerto Rico.
Dia menghilang. Kemarin kami merekam pembicaraannya
dengan seorang kartel Cali.
Akan kuberitahu apa yang akan kudapatkan.
Jika dia muncul, tangkap dia. Mengerti?
Kau tahu aku tak bisa melakukannya./
Tidak, maksudku Polisi Kolombia.
Polisi Kolombia tak akan menangkap para anggota kartel.
Kecuali mereka menginginkan kematian.
Kau pernah berada di sini.
Tunggu sebentar.
Ya Tuhan...
Jack, ada sesuatu yang tejadi di sini.
Sedikitnya 30 orang tewas, termasuk wanita dan anak-anak.
Kepolisian Kolombia melaporkan bahwa bom meledak
di sebuah mobil milik rekan Rojas.
Jack...?/
Ya, apa kau menyaksikannya?
Apa hal ini baru saja terjadi?/
Baru saja.
Kirimkan informasinya padaku, dan kami akan menguntitnya
jika kami melihatnya.
Jika dia masih hidup. Aku harus pergi.
Sebuah serangan telak, begitu menurutmu./
Sungguh sempurna.
Ada anak yang tewas. Diberitakan oleh NBC./
Buka sarung tanganmu, itu yang kau katakan.
Aku tahu apa yang kukatakan./
Sedikit terlambat untuk mengubah pikiranmu.
Aku tidak mengubah pikiranku.
Aku tak bisa memperkirakan kerusakan yang ditimbulkan.
Begitu juga dengannya./
Itu akan ditafsirkan seperti kataku.
Rivalitas yang berakhir dalam ledakan
sebuah bom mobil.
Selamat malam.
Pagi, Rose. Laporannya sudah selesai?/
Masih hangat dari pers./ Terima kasih.
Ada kemungkinannya para korban bom menggunakan
nama alias?
Tidak. Semua pengenal telah dikonfirmasikan.
Siapa yang kau cari?
Jika dia tak ada di sini, berarti dia tak berada di sana.
Cortez. Dia tak ada di sini.
Kenapa bagian Operasi memerlukan salinannya?/
Ritter yang memintanya.
Ritter? Kau tampak anggun hari ini.
Terima kasih.
Bom mobil...
Apa yang terjadi jika bom mobil meledak?
Timbul ledakan./
Meledak dan menyebar?
Juga misilnya?
Bagian kawah yang lebih dalam?/
Begitulah karakteristiknya.
Coba ambil foto satelit.
HMX dan TNT.
Saat kau mencampurnya dengan 70/30, kau akan mendapat
senyawa yang disebut Octol.
Jika memasukkan peledak yang cukup dalam mobil, kau akan mendapat
sebuah kawah yang besar.
Senyawa ini sungguh stabil. Sangat mahal./
Apa masih berada di kawah?
Ledakannya sangat keras./
Akan ada serpihan di sekelilingnya.
Di mana Octol diproduksi?/
Di banyak tempat. Eropa. AS.
Tapi tak seorang pun menggunakannya.
Tak ada yang sanggup membelinya kecuali militer.
Bom udara memang seperti itu.
Tapi itu bukan bom udara.
Bukan?/
Bukan.
Juga akan ada residu selulosa di mana-mana.
Seharusnya ada pecahan peluru.
Di sini dan di sebelah sini.
Tapi tak ada ditemukan./
Tak ada serpihan bom.
"Panduan bom selulosa terbungkus"...
Kertas.
Pemerintah Amerika ada di sini.
Kita punya kesamaan.
Kita tak bisa menerapkan kebijakan...
tanpa setidaknya otorisasi terselubung dari atasan kita.
Kita juga sama-sama tahu bahwa tentara Amerika di Kolombia...
terlibat dalam perang ilegal.
Aku akan berada di Hotel Paloma de Oro
di kota Panama hari Rabu.
Kuharap kita bisa bertemu.
Enam, di sini titik. Ganti./
Enam di sini.
Peralatan perang ada di sini, jumlahnya banyak.
Aku juga melihat ada 100 - 150 orang bersenjata,
sedang menunggu sesuatu. Ganti.
Tentara Kolombia? Ganti.
Negatif. Tampaknya mereka tentara bayaran.
Baik. Kembali kemari. Misi dibatalkan.
Sekali lagi, misi dibatalkan. Menyingkir dari sana.
150 orang bersenjata?
Tolong angkat tanganmu.
Terima kasih sudah merespon pesanku.
Dan cukup cepat.
Kau pasti tahu aku tak ada hubungannya dengan kematian Tn. Jacobs.
Ini sebuah kegilaan. Tapi merupakan ciri khas dari atasanku.
Apa yang kau inginkan?/
Sama denganmu. Air mineral.
Apa kita sepakat sepanjang Amerika memesan narkoba,
seseorang akan mensuplainya?
Aku tak ingin berada di sini lebih lama
dari yang seharusnya.
Kau menjelaskan tentang perang antar gang.
Apa maksudmu?
Kita menginginkan hal yang sama./
Hal yang sama. Benarkah?
Selama ini kau telah melakukannya dengan baik.
Kau telah menangani ikan-ikan kecil.
Aku akan tangani yang sudah hilang.
Jika Escobedo mati, aku akan berada pada posisi
yang bisa membantumu.
Kau ingin membantuku?/
Negaramu. Rakyatmu.
Dengan menata ulang perdagangan narkoba.
Membuat kebijakan.
Bagaimana menurutmu jika aku membagi dua
pengiriman kokain ke AS?
Menurutku kau telah menjual produkmu terlalu banyak.
Aku juga bisa mengatur penangkapan rutin...
yang bisa memberi keuntungan pada polisimu.
Coba bayangkan. Penyitaan dramatis.
Pengurangan secara drastis.
Tak ada lagi kekerasan yang tak masuk akal.
Kau akan jadi terkenal.
Sebaliknya apa yang kau minta?
Aku juga butuh nama baik, untuk membangun posisiku...
dengan apa yang tersisa dari kartel,
jadi aku bisa membantumu.
Aku perlu mengalahkan para tentara itu yang telah
meledakkan semuanya.
Berikan padaku peta lokasi mereka.
Putuskan komunikasi mereka.
DEA mengirimkan rekaman hasil pengamatan.
Aku belum mendapatkannya.
Kau tahu apa yang akan kau pikirkan...
jika kau terbaring di sini?
Kau tahu kau akan segera mati,
dan kau berpikir...
...tak apa-apa. Kau sudah lama hidup.
Kau punya keluarga yang menyayangimu.
Kau punya pekerjaan yang menurutmu akan membuat perubahan.
Yang menurutmu merupakan pekerjaan terhormat.
Lalu kau melihat hal ini.
Aku kuatir jika aku menggalinya lebih dalam...
...tak seorangpun akan menyukai apa yang kutemukan.
Kau telah bersumpah...
...jika kau ingat...
...saat pertama kali kau bekerja padaku.
Yang kumaksudkan bukan Penasehat Keamanan Nasional Amerika Serikat,
yang kumaksudkan adalah bosnya.
Yang kumaksudkan bukan Presiden.
Kau telah mengucapkan janjimu pada...
...bosnya.
Kau mengucapkan janjimu...
...rakyat Amerika Serikat.
Janjimu menunjukkan siapa dirimu.
Apa lagi yang kau dapatkan di sana?
Aku membawakanmu beberapa majalah.
Situasi di Timor Timur tampaknya sudah mulai stabil
akhir-akhir ini.
Benarkah?/
Kecuali untuk hal yang lainnya.
Kita melihat banyak kemajuan,
kita dapat melihat hasil yang nyata.
Pengiriman narkoba menurun.
Harga di jalanan mengalami kenaikan.
Administrasi diharapkan dapat melakukan sesuatu yang benar.
Apa kabar buruknya?
Aku kuatir ada bom mobil susulan lainnya
setelah pembunuhan Jacobs.
Berita yang dicari oleh para wartawan.
Mereka senang menghubung-hubungkan sesuatu./
Menurutmu mereka akan melakukannya?
Kupikir sekarang saatnya untuk menyelesaikan semuanya.
Jika menurutmu begitu./
Kupikir juga begitu.
Kalau begitu bersihkan semuanya.
Hal ini tak pernah terjadi.
Ya, tuan.
Kupikir hal itu mungkin saja.
Akan lebih mudah jika kau memberitahukanku
sistem apa yang ingin kau jebol.
Pagi, Dr. Ryan./
Pagi.
Kita sedang merayakan ulang tahun saat ini.
Aku perlu membuat program khusus di sini.
Baik, Sayang, mari kita mulai.
Bagus.
Ya...kita mulai.
Pembalasan. Apa itu?
Aku lupa memberitahumu, setelah kau
mendapatkan sandinya,
tunggu hingga dia keluar dari sistem sebelum kau masuk.
Karena dia akan mengetahuinya.
Ya Tuhan, Petey, sudah terlambat.
Ya Tuhan...
Cutter...
Bob, Jack Ryan di sini./
Selamat pagi, Jack.
Dengar, mungkin kita telah memulai awal yang buruk.
Jika kita harus bekerja bersama-sama, kita perlu saling mengenal
satu sama lain.
Kau suka tenis?
Tenis? Kau suka main tenis?
Ya, aku suka tenis./
Bagaimana jika kita bermain bersama suatu saat?
Minggu depan?
Mungkin satu jam sebelum kita bekerja?
Jack?/
Ya.
Pencurian data komputer adalah kejahatan serius.
Jadi ini kejahatan terhadap Konstitusi.
Dasar brengsek!
Ayo, ayo.
Clark...
Kau akan masuk penjara, sobat.
Apa itu?
Menurutmu apa yang kau punya?
Kau telah melanggar hukum.
Kau memang seorang Pramuka.
Coba lihat dirimu. Kau melihat semuanya
berdasarkan hitam dan putih.
Tidak, bukan berdasarkan hitam dan putih, Ritter.
Benar dan salah!
Lihat! Kau memulainya lagi./
Kenapa aku harus mengabaikannya?
Tidak, kau mencampurinya terlalu dalam.
Kau datang pada Kongres.
Kau mendapatkan uangnya.
Kau berbohong dengan sumpahmu...
Aku tak pernah bohong pada Kongres!/
Kau katakan takkan ada tentara.
Di sana ada banyak tentara!/
Kau tahu bahwa aku tak tahu tentang hal itu.
Tidak. Aku tak ingat.
Itu istilah yang harus kau pelajari.
Siapa yang memerintahkan?/
Tentu, mereka akan menanyakannya padamu.
Aku tak bisa mengingatnya...Senator.
Aku tak pernah memintanya. Ini pasti agenda politik seseorang.
Siapa yang memerintahkan?
Cutter?
Cutter takkan mengikat tali sepatunya tanpa permisi.
Jika aku hancur, kau akan ikut bersamaku./
Salah lagi.
Aku memiliki kartu "Keluar dari Penjara" gratis.
"Presiden memberikan otoritas kepada Deputi Direktur CIA, Robert Ritter,
"untuk melakukan Operasi Pembalasan termasuk semua
aktifitas pendukung yang dibutuhkan.
"Operasi ini dinyatakan penting demi keamanan nasional Amerika Serikat."
Kau tak memiliki surat ini, bukan, Jack?
Abu-abu! Dunia itu abu-abu, Jack!
Kau punya usul bagaimana aku bisa keluar dari kekacauan ini?
Tentu tak ada.
Ya. Orangnya di sini.
Kapan?
James?
Terima kasih.
Laksamana James Greer telah mengabdikan hidupnya
untuk negara dan keluarganya.
Memberikan tanpa pamrih atas kebijaksanaan dan cintanya.
Dia telah mengabdi pada negaranya selama lebih dari 50 tahun.
Mendaftar pada Angkatan Laut pada usia 17 tahun.
Lulusan dari Akademi.
Meraih tiga bintang dalam jabatannya.
Dia hidup dalam kejadian yang penuh gejolak dalam negaranya.
Dia berpartisipasi di dalamnya.
Dia membuat semuanya tampak lebih jelas untuk kita,
dengan pengetahuan, kejujuran, integritas
dan keberaniannya.
Aku tak bisa melihat mereka, tapi aku tahu
mereka ada di bawah sana.
Lima kilometer ke arah timur dari posisimu.
Tetap tekan mereka. Kami akan menjebaknya.
Tak pernah tertipu dengan berpikiran bahwa dengan satu orang...
...dapat mengatasi kerusakan di seluruh dunia.
Selalu menjadi tentara, di medan perang di Pasifik Selatan,
Korea...
...Vietnam dan Washington, dia berjuang sebagai bagian dari kesatuan...
...untuk tetap melanjutkan cita-cita...
Pisau, ini Variabel.
...bangsanya.
Pisau! Ini Variabel. Ganti.
Ke dalam perlindungan bumi, kita percayakan jenazah teman kita.
Ke dalam perlindungan Bapa di sorga, kita percayakan jiwanya.
Kepada kita yang ditinggalkan, kita percayakan semangatnya...
...dan prinsip hidupnya selama ini.
Kami akan merindukanmu, James.
Variabel, ini Pisau, ganti.
Variabel, aku tak menerima respon.
Tapi kukatakan kami menerima serangan berat.
Butuh dukungan udara, ganti.
Variabel, ini Pisau, ganti!
Putar gelombangnya!
Variabel, ini Knife!
Di mana kau?!
Negara menyampaikan terima kasih, dan turut berduka cita.
Dia seorang pejuang yang baik./
Terima kasih.
Halo?/
Jean Fowler kepada Dr. Jack Ryan.
Jack? Kau harus mendengarkannya./
Baik.
Diterima pagi ini dalam frekuensiku.
Variabel, ini Pisau.
Kami diserang, butuh dukungan udara.
Variabel, ini Knife, di mana kau?
Jack, apa yang kau ingin kulakukan dengan hal ini?
Buatkan salinannya, Jean. Sediakan sepuluh salinan.
Antarkan padaku secepatnya. Terima kasih.
Ya Tuhan. Mereka akan meninggalkan para tentara itu di sana.
Dia berangkat dari Amerika 9:15.
Berada di Bogota 7.50 malam.
Ya?/ Ini Ritter.
Dari mana saja kau. Dari tahu aku menghubungimu./
Kami sedang ada masalah.
Masalah? Kami mendapat musibah!
Aku tak bisa berhubungan dengan para anggotaku.
Kami perlu memutuskan hubungan satelit.
Clark?/
Kau harus apa?
lni tentang Ryan. Dia menemukan semuanya.
Dia mengancam akan memberitahukan Kongres...
jika kita tak segera menghentikan operasi.
Baik. Akan kuakhiri. Kirimkan helikopter untukku dan
orang-orangku pergi dari sana.
Clark, mungkin kau tak mendengarku.
Tak ada helikopter. Kita hentikan sekarang juga.
Aku akan naik pesawat. Aku akan membunuhnya.
Ritter?
Kau tak perlu naik pesawat, dia akan mendatangimu.
American Airlines jam 19.50 tanpa keamanan.
Siapa ini?/
Penasehat Keamanan Nasional, James Cutter, Tn. Clark.
Setelah Ryan disingkirkan, kita akan kembali beraksi.
Kau mengerti?
Ya, tuan.
Clark...
Ya Tuhan!/
Masuk ke mobil.
Jangan lakukan ini, aku datang ingin mencarimu./
Kau telah menemukanku. Masuk.
Di belakang kemudi.
Clark...
Jalan.
Ritter./
Ryan sudah mati.
Bagaimana?
Aku telah membunuhnya. Sambungkan kembali satelitnya.
Clark, kau katakan setelah kita menyingkirkan Ryan,
kita akan kembali beraksi, bukan?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku kemari untuk membantumu membawa mereka
keluar dari sana.
Apa yang bisa kau lakukan untuk membantuku?
Apa yang kau butuhkan?
Helikopter.
Tidak, terima kasih.
Apa ini, "Saatnya bersenang-senang"?/
Setiap waktu memang "Saatnya bersenang-senang".
Pilotmu yang membuka usaha ini?/
Dia tinggal di sini.
Ini dia orangnya.
Pagi. Aku ingin menyewa Huey.
Maaf, kami sudah tak menyewakannya lagi.
Tapi untuk dijual.
Berapa harganya?
Dua juta dolar.
Pilotnya dan aku perlu melakukan uji terbang.
Ya, tentu.
Kau cuma perlu meninggalkan deposit.
Berapa?
Dua juta dolar.
Apa kau menerima cek atas nama perusahaan?
Ya.
Kita mulai./
Benda yang besar, bukan?
Kau punya petunjuk waktu dalam jenis ini?/
Jam sembilan.
Menyingkir dari helikopterku./
Tidak. Helikopterku. Ayo.
Komunikasi terakhir saat mereka berada di sini.
Titik ekstrak terdekat berada di sini.
Di lembah ini.
Aku mengerti.
Apa itu mayat seseorang di bawah sana?
Ya.
Salah satu orang kita?/
Salah satu orangku.
Cari tempat untuk menurunkannya.
Kami akan mencari yang lainnya.
Tak bisa kemana-mana. Tak ada tempat untuk bersembunyi.
Jejak darah ada di mana-mana.
Semua mengarah ke sungai.
Ini air terjun yang kita lihat dari udara.
Mayatnya seharusnya berada 50 meter di bawah.
Kau meninggalkan kami!
Kau tinggalkan kami tanpa bantuan apa-apa!
Kau membiarkan kami mati!
Dasar kau brengsek!
Ini bukan salahnya./
Kalau begitu salah siapa?
Ini salahku.
Aku berada di satu titik saat serangan terakhir datang.
Sekitar satu mil.
Saat aku kembali semuanya sudah berakhir.
Mereka membawa Kapten Rosso.
Bagaimana yang lainnya?
Aku menguburkan mereka.
Berjalan menuju kota.
Mereka mengangkut para tahanan di sini.
Darah di mana-mana.
Tuhan tahu di mana mereka sekarang./
Escobedo pasti tahu.
Apa yang akan kau lakukan?
Mengetuk pintunya?
Pagi. Aku ingin menjumpai Ernesto Escobedo.
Aku tak punya janji temu.
Baik.
Tangan di atas.
Tangan di atas!
Dompetnya.
Ini alat perekam.
Dia sudah masuk.
Burung, ini Variabel, ganti.
Dr. Ryan...silahkan masuk.
Silahkan duduk. Ada yang bisa kubantu?
Aku tak tahu aku harus datang pada siapa lagi.
Aku punya masalah.
Seorang rekanku, seorang pembeli kopi
dan asistennya...
sedang dalam perjalanan bisnis di daerah ini.
Mereka menghilang kemarin.
Aku sangat prihatin.
Pembeli kopi?
Sangat penting untukku menemukan mereka.
Membeli kopi menjadi bisnis yang sangat berbahaya.
Ya. Ini untuk Peter Hardin.
Siapa?/
Dia seorang klien dari Kopi Lindo.
Kopi Lindo punya banyak klien./
Kau pasti pernah mendengarnya.
Dia berhutang banyak pada perusahaanmu.
Aku perlu bicara pada pihak Akutansi tentang hal itu.
650 juta dolar.
Dan terus bertambah.
Apa kau menawarkan ingin membantu menagih hutangku
yang belum dibayar?
Tidak./
Apa yang kau tawarkan?
Perdagangan. Felix Cortez telah mengkhianatimu.
Rencana selanjutnya adalah membunuhmu dan keluargamu,
dan mengambil alih kartel.
Di mana alat rekamanku?
Hidupkan rekamannya.
Ayo.
Aku ingin mengenalkan teman baruku, Dr. Ryan.
Dokter? Kenapa? Ada yang sakit?
Apa yang dia inginkan?
Rekan-rekannya dengan selamat.
Apa yang ditawarkannya pada kita?
Kau.
Apapun yang dikatakan orang ini padamu adalah bohong.
Dia menipu untuk biaya hidupnya.
Dia seorang anggota intelijen.
Kau juga seorang anggota intelijen!
Kau telah mengatasi ikan-ikan kecil.
Aku akan tangani yang telah hilang.
Setelah Escobedo mati, aku akan berada di posisi
yang bisa membantumu.
Jadi, pertanyaannya adalah...
...apa yang harus kulakukan padamu?
Kupikir aku harus membunuhmu dengan pemukul ini!
Bangun.
Penyitaan yang dramatis.
Pengurangan secara drastis, tak ada lagi kekerasan...
Kau akan jadi terkenal.
Sebaliknya apa yang kau inginkan?
Di mana mereka?/ Mereka ada di sini.
Orang Amerika telah membunuh Ernesto!
Ayo!
Burung pada Variabel. Ganti.
Burung, ini Variabel.
Di mana kau?
Aku menjelajah sekitar lima klik arah selatan desa.
Kau tetap di sana. Aku akan menghubungimu./
Dicatat.
Tak ada siapapun./
Tahanannya!
Ayo, kawan-kawan. Ayo, nak.
Kita akan pulang, anak-anak.
Jemput kami di pabrik Kopi Lindo.
Bukan cuma aku yang akan menceritakanmu pada pers,
tapi juga para tentara.
Apa kau ingin mengambil resiko dengan pengadilan
dan wartawan?
Untuk mengakhiri karir politikmu sebagai panglima tertinggi?
Ayo!
Cepat kemari!
Ayo, kita harus pergi!
Ayo!
Tahan! Kita harus menunggu Ryan!
Ya? Kita akan pergi dari sini!
Turunkan helikopternya! Dia di bawah sana!
Ayo!
Aku memegangmu!
Chavez, lindungi aku!
Tanganmu. Berikan tanganmu!
Presiden ingin menjumpaimu sekarang.
Jack! Aku senang kau ada di sini.
Silahkan duduk. Kau ingin kuambilkan sesuatu?
Tidak.
Ayo, silahkan duduk./
Aku lebih suka berdiri, tuan.
Beberapa hal telah terjadi di sini dan aku baru menyadarinya.
Selama ini aku berada dalam kegelapan, seperti juga dirimu,
dalam kurun waktu yang lama.
Sungguh memprihatinkan./
Ya.
Kini kita perlu menatanya kembali, mencari tahu siapa
yang bertanggung jawab tentang hal itu.
Dan apa yang perlu dilakukan. Dan kita harus melakukannya
dengan cara yang halus,
sebaliknya orang-orang akan punya pandangan yang salah.
Kita harus berbohong.
Apa aku mengatakan demikian?/
Tidak.
Tampaknya kau sedang marah./
Aku memang marah.
Tak dapat dimengerti. Kau keberatan jika aku
memberikan sedikit saran?
Kau pasti mengetahuinya, karena kau orang yang cerdas.
Kau takkan bisa membuat keputusan yang bijak
ketika kau sedang marah.
Kau yang melakukannya. Tentara Amerika dan orang-orang sipil
yang tak bersalah tewas karena hal ini.
Aku tak pernah memerintahkan.../
Tidak. Jangan bermain-main denganku!
Aku takkan membiarkanmu menghina kenangan mereka seolah-olah
kau tak ada hubungannya dengan hal ini!
Beraninya kau mengajariku!/
Beraninya kau, tuan!
Beraninya kau datang kemari dan menggonggong seperti anjing liar!
Aku Presiden Amerika Serikat!
Aku juga tak suka melakukannya, tuan.
Bertindak sebagai Deputi Direktur Intelijen,
adalah tugasku...
melaporkan hal ini kepada Komite Pengawas.
Kau tak akan melakukannya./
Begitu?
Kau telah menjadi bagian dari permainan besar sekarang.
Kau akan katakan yang sebaliknya. Kau perlu menyimpannya
untuk tetap bertahan di posisimu.
Kau akan melupakan hal itu.
Dan aku akan membayarmu.
Benar?
Kupikir tak ada lagi yang perlu kukatakan padamu, tuan.
Negara ini tak dapat menerima skandal lainnya, Jack.
Untuk mempertahankannya,
tak diijinkan penipuan lainnya yang melibatkan orang-orang penting.
Kau akan dipersalahkan.
Cutter dan Ritter juga akan menerimanya,
tapi ini cuma seperti tamparan di pergelangan tangan.
Lalu 20,000 dolar per jam untuk aktifitas perkuliahan.
Kesalahan selanjutnya akan dijatuhkan pada Greer.
Oh ya, kau akan mengajak dia turun bersamamu.
Kau akan menghancurkan reputasinya.
Tapi itu sejauh yang bisa dilakukan.
Berdansa ala Potomac dua langkah, Jack.
Maaf, Tn. Presiden, aku tak berdansa.
Ryan, kau punya waktu?
Tidak.
Kita perlu bicara!
Ryan!
Pengadilan akan segera dilakukan.
Jaksa meminta Dr. John Ryan dihadirkan.
Dr. Ryan, terima kasih sudah datang lebih awal dari Komite hari ini./
Terima kasih, Tn. Jaksa.
Silahkan berdiri dan angkat tangan kananmu.
Apa kau berani bersumpah bahwa kesaksian
yang akan kau berikan...
adalah benar dan hanya kebenaran, demi nama Tuhan?
Ya.
Dr. Ryan, kini kau telah terikat sumpah.
Silahkan duduk.
Alih Bahasa:
BStroniC