Vi er på vei til Absolusjon.
Vet du hvor langt vest vi er?
Kanskje han er dum.
Er det en grunn til at du ikke svarer?
Se pappa, han har jern på håndleddet.
Han er blitt skutt.
Mulig han har rømt fra Huesky.
Kanskje det er en dusør på ham.
Kanskje.
Det er ikke lykkedagen din, fremmede.
Snu deg rundt og begynne å gå.
Jeg sa, snu deg rundt og begynne å gå.
Forsvinn!
Hei! Bli der. Bli!
Hallo?
Opp med hendene, kamerat.
Rolig nå.
Greit, snu deg. Stille og rolig.
Jeg har blitt skutt.
Bare to typer mennesker blir skutt,
kriminelle og ofre.
Hvilken er du?
Jeg vet ikke.
- Har du et navn, kamerat?
- Det vet jeg heller ikke.
- Hva vet du da?
- Jeg snakker engelsk.
Sett deg ned.
Er dette stedet ditt?
Seks dager i uken.
Den syvende er forbeholdt Herren.
Hvor kom du ridende fra?
Fra vest.
Fra vest?
Vel, vesten er stort.
Er alle fra vest like pratsom?
Sånn ja.
Kom inn i lyset, gutt.
Ta en klunk whisky,
og legg deg ned her.
Det er et merkelig sår du har der.
Det ser nesten brent ut.
Dette svir nok litt.
Er dette en gruveby?
Ja, det var det en gang.
Folk reiste videre, uten gull.
Ok, prøv å ligg stille.
Sånn.
Dette er ikke et skuddsår.
Hvor fikk du det?
Jeg vet ikke.
Jeg kan ikke tilgi dine synder,
hvis du ikke husker dem, sant?
Når det er sagt,
har jeg sett gode menn gjøre onde ting
og onde menn gjøre gode ting.
Om du ender i himmelen eller helvete,
er ikke Guds plan, men din egen.
Bare husk hva det var.
Sett fingeren her.
Kom igjen.
Sånn ja.
Sånn.
Takk.
Ikke dårlig for en landsbyprest.
Det er den fordømte idioten, Dolarhyde.
Hva er det du gjør, Percy?
Det er folk der oppe.
Det er ingen der oppe.
Det går bra.
Det går ikke bra.
Det er ille nok at han drikker gratis.
Skal han rasere huset óg?
Hva sa du, Doc?
Ingenting. Han sa ingenting.
Gå inn med deg.
Hold kjeft.
Jeg vil høre hva du sa.
"Det er ille nok... hva?"
Er du ikke takknemlig
for vår tilstedeværelse?
Var det ikke for min fars buskap,
ville det ikke vært penger i denne byen.
Dere ville ikke hatt kjøtt på bordet,
og dere måtte ha stengt dørene.
Jeg ville ikke fornærme faren din.
Det vet du.
Selvfølgelig. Men du ba meg betale.
Kom her, la oss gjøre opp.
Kom her!
Jeg ønsker ikke problemer, gutt.
Jeg prøver bare...
Du bør nok plukke opp brillene, Doc,
før noen trår på dem.
Slutt!
Jeg skal betale den jævla regningen!
Han sa han ikke ville fornærme faren din.
Vi prøver bare å tjene til livets opphold.
Vet du hva, predikant?
Du ga meg en idé.
Jeg vet det ikke er søndag, folkens,
men hva med
en kollekt for den fattige mannen?
Hvem har penger?
Opp i hatten.
Takk. Jeg beklager,
at det går ut over dere, godtfolk.
Veldig kristent av deg.
Hei.
Du også.
Vær forsiktig med hvem du sikter på,
før du kommer til skade.
Hør her.
Jeg lar tvilen
komme deg tilgode, fordi
du kanskje ikke vet hvem jeg er.
La meg være.
Hei, du!
Jeg advarer deg.
Går det bra?
Hvor i helvete kom han fra?
Hva i helvete er det som foregår her?
Det var en ulykke.
Plutselig var han bare der.
Han prøvde å gjøre meg til latter.
Det var ikke min feil, sheriff.
Faen ta, Percy.
Denne gangen har du gått for langt.
Jeg må bure deg inn.
Taggart.
Du vet, at det ikke er en god idé.
Jeg er redd for
at jeg ikke har noe valg, Nat.
Nat?
Nat, din jævel.
Hvor skal du?
Ta det med ro.
Jeg forteller din far,
hva som har skjedd i dag.
Kaffen er brent igjen, Mickey.
Neste gang får du lage den, Ed.
- Ok.
- Ro ned drikkingen, Murphy.
Mr. Dolarhyde liker ikke
drikking på jobben.
drikking på jobben?
Jeg gir vel faen i hva den
oppblåste oberst Dolarhyde ikke liker.
Ikke om hvor mange
indianere han har drept, heller.
Du er ganske tøff i kjeften,
når sjefen ikke er i nærheten.
Jeg hadde sagt det rett opp i
ansiktet hans, hvis han var her.
Oberst Dolarhyde.
La meg fortelle dere noe, gutter.
Penger gjør deg svakelig.
Hvor faen blir det av diligencen?
- Diligence? Hvilken diligence?
- Du skjøt en visesheriff, Percy.
Den føderale sheriffen
vil sende deg til Santa Fe.
Føderal sheriff?
Har du blitt gal?
Min far er på vei hit.
Slipp meg heller løs før det
hele kommer helt ut av kontroll.
Sheriff, det var en ulykke.
Jeg er ikke akkurat Jesse James.
Fordømt.
Sheriff!
- Her er whiskyen din.
- Skriver du det på Percys regning?
- 50 cents.
- Jeg bare tuller med deg, Doc.
- Hei.
- Hvorfor er det ikke såpe her?
Hvorfor setter du skitten oppvask her?
Jeg liker å ha dem her.
Jeg kan godt ta over...
- Hvorfor tar du ikke en pause?
- Jeg trenger ikke pause.
Jeg har kunder.
Jeg blir ikke respektert i denne byen.
Det er ikke sant.
Jeg ville ikke at du skulle bli skutt.
Vil du bort herfra?
Nei. Dette er drømmen din.
Jeg følger deg overalt.
Jeg trodde dette var drømmen vår.
For faen da.
Kan du ikke spille noe muntert, Charlie?
Det er som en begravelse her.
Hvorfor er du med meg? Hvorfor er du
ikke sammen med en som kan beskytte deg?
Jeg kan ikke
engang beskytte meg selv.
Du trenger ikke å bevise noe.
Ok? Jeg elsker deg.
Jeg er ikke et barn.
Whisky.
Den er på husets regning,
etter hva du gjorde.
Jeg er her bare for å drikke.
- Kjenner jeg deg?
- Nei.
Mitt navn er Ella.
Hvor fikk du tak i armbåndet ditt?
Vet du noe om meg, frøken?
Du husker ingenting, sant?
Hva vil du?
Jeg vet at du leter etter noe.
Det gjør jeg også.
Lykke til med det.
Gå unna.
Jake Lonergan.
Blir du med over til kontoret?
Vi må ha oss en liten prat.
Jeg tror du har feil mann.
Uansett, må du nok være med.
Det ville jeg ikke ha gjort,
hvis jeg var deg.
Nei!
Jeg ønsker ikke trøbbel.
Våkn opp.
Nå får du problemer.
Du kommer til å lide...
Min far kommer etter meg.
Han lærte å drepe
en mann langsomt under krigen.
Jeg vil se deg lide
i lang,
lang,
lang tid.
Trodde du, det lille slaget gjorde vondt.
Jeg drepte ikke kyrne dine.
Oberst Dolarhyde, du må du tro på meg.
Du har bare ridd for meg i to uker, hva?
Du vet kanskje ikke
hvem du har med å gjøre, Roy.
Ingen kaller meg "oberst".
De som gjorde det, er for det meste døde.
Vær så snill.
Du, Ed og lille Mickey samlet omstreifere.
Hvor mange fikk dere?
- Rundt 24 av dem, sjef.
- Jeg lukter, at du har drukket.
Jeg har ikke drukket.
Det var de to andre som drakk.
Hva slags mann sprenger andre folks kyr
og finner på en så sprø historie?
Kunne du ikke funnet på noe bedre?
Du må tro meg.
Det var et blendende lys!
Et blendende lys!
Så det var det sterke lyset
som gjorde at du falt i elva
og når du kom tilbake var to
av mine beste menn forsvunnet?
Det var ingen storm.
Det var ikke noe lyn, i kveld.
Du respekterer meg ikke, Roy?
Sjef!
Hvor er Percy?
Taggart fengslet ham, sjef.
Hvorfor?
Hva har han gjort nå?
Han skjøt en visesheriff.
Faen ta.
Hva i helvete innbiller Taggart seg?
Uten meg, ville han ikke hatt jobb engang.
Nå må jeg inn og snakke ham til fornuft,
fordi du ikke kunne passe på gutten min!
Takk.
Sitt opp, alle sammen.
Vi må få fatt i flere folk, sjef.
Hvorfor?
Dette vil du nok ikke tro, men jeg
tror Jake Lonergan er i byen.
Hva har skjedd med ham?
Jeg vet ikke.
Jeg overgir deg til den føderale sheriffen.
Vil du fortelle meg
hva jeg er anklaget for?
Brannstiftelse,
overfall, vold og kidnapping.
Det står at du ranet
en diligence forrige måned,
sammen med Pat Dolan og Bull McCade.
Hvilket gjør deg medskyldige i alt,
hva de har gjort, også.
- Er det alt?
- Mord.
Tidligere prostituert i Colman Grove.
Hun het Alice Willis.
- Sier du, at jeg drepte denne kvinnen?
- Hva mener du selv?
Jeg vil behandle deg med respekt,
men ikke gjør noe dumt,
prøver du å rømme,
skyter jeg deg.
Å, faen.
Gi meg håndleddene.
Taggart, hva gjør du?
Sheriff, det har allerede gått for langt.
Jeg bare tøyste.
Jeg ville ikke skade noen.
Gå vekk.
Jeg beklager,
men jeg hadde ikke noe valg.
Jeg kunne ikke la deg reise.
Vel, jeg reiser nå.
- Jeg trenger deg.
- Hvis du har noe å si, så si det.
- Jeg må vite, hvor du kom fra.
- Det gjør jeg også.
Frøken.
Dere får ha ha en god tur.
Taggart! Taggart, slipp meg ut!
Sheriff!
Hva gjør du?
Gå hjem og legg deg.
- Vær så snill, ikke dra.
- Jeg må, Emmett, det er jobben min.
Jeg liker meg ikke her.
Faren din må få orden på sakene.
Når han har det, sender han bud på deg.
Det har gått et år.
Ikke bekymre deg, han ordner det.
Din mor er begravd her.
Jeg kan ikke forlate den lille jenta mi.
- Taggart?
- Ja, jeg ser dem.
Emmett, gå inn.
- Jeg vil ha gutten min, John.
- Far, far!
- Jeg visste, at du ville komme, far.
- Hold kjeft! Jeg tar meg av deg senere.
Ja, det er Lonergan, sjef.
Svinet stjal gullet mitt.
Jeg vil ha den mannen.
Det må du snakke med
dommeren i Santa Fe om.
Jeg skal ikke til Santa Fe.
Gi ham til meg nå, før jeg tar ham selv.
- Hva med meg, far?
- Jeg sa: "Hold kjeft", gutt.
Hva i helvete er det?
Hva i helvete?
De kommer tilbake!
Dismount!
- Kom dere unna!
- Maria!
Å, Gud!
Ikke rør deg!
Hold deg der!
Jeg kommer!
- Gi meg hånden din.
- Hva skjer?
- Hvorfor det?
Jeg kan få oss løs.
Gi meg hånden din.
Hold deg i ro.
- Emmett, kom hit.
- Bestefar!
Emmett!
Det går bra.
Jeg har deg, gutt.
- Gi meg hånden din.
- Nei.
- Kom igjen, gutt. Gi meg hånden din.
- Nei!
Hva er det?
- Reis deg, sjef. Vi må vekk herfra.
- Hvor er Percy?
Kom ut derfra!
- Jeg kan ikke, far.
- Herregud! For en feiging!
Han brakk fingrene mine!
Far!
Kom!
Vi må vekk herfra.
Denne veien.
- Hva er det for en ting?
- Hvorfor spør du meg?
Fordi du skjøt den.
- Med den tingen. Hvor fikk du den?
- Jeg vet ikke.
Hva mener du med at du ikke vet?
Hva i helvete er det?
Det tok min kone.
Hei.
- Er det noen inni?
- Nei.
- Er min kone inni?
- Nei!
Er den død?
- Er det demoner?
- Demoner?
Det er vanskelig å si.
De passer til beskrivelsen, men...
Demoner? Hva snakker du om?
Demoner som i bibelen?
- Jeg snakker ikke om noe.
- Hva faen snakker du da om?
Ro deg ned, Doc.
Du skremmer guttungen.
Sier du,
at en flokk demoner tok min kone?
- Det sa jeg ikke.
- De tok våre folk.
- Ta deg sammen.
- Sier du, at jeg må roe meg ned?
Sjef!
Den gikk denne veien.
Jeg vet ikke hva det er, men det blør.
Det er i samme retning,
som maskinene forsvant.
Vi får ikke sporet den i mørket.
Samle hestene og noen forsyninger.
Vi drar avgårde ved daggry.
Du.
Du kommer med oss.
Jeg trenger det våpenet.
Det er det eneste som duger.
- Dét skylder du meg.
- Det mener ikke jeg.
Husk den fjerde mosebok,
hvor Gud befalte Moses
inn det lovede landet Kanaan.
Men Moses var usikker, så han sendte
spioner inn i landet for å kartlegge det.
De kom tilbake
med forferdelige historier.
Historier om onde vesener,
monstre de aldri hadde sett før.
"Kjemper," sa de.
"I deres øyne
var vi som gresshopper," sa de.
Og folket i Israel ble redde.
"Hvordan kan vi overleve mot dem?"
De mistet sin tro.
De glemte at det er ingenting
å frykte under himmelen og jorden
så lenge vi vandrer
rettferdighetens vei.
Hold ham rolig!
Gud formet mannen av jord
fra marken og blåste livspust i ham
og slik er det, at i hver enkelt av oss,
er det et lite pust av Gud.
Se om du kan stoppe blødningen. Bruk denne.
"Du skal ikke frykte for nattens redsler,
eller for pilen som flyr om dagen,
heller ikke for pest som brer seg i mørket."
Gud tester oss, venner.
Han tester vår tro.
Derfor skal vi finne folket vårt.
Hva vil du?
Hvis du ikke sier det nå, dreper jeg deg.
De tok familien min også.
Jeg har lett etter dem i lang tid.
Du kan hjelpe meg å finne dem.
Du holder deg unna meg.
Jeg kan hjelpe deg.
Du vet, noen av guttene
tror de allerede er døde, sjef.
Hvis de ønsket dem døde,
ville de vært døde.
De kastet lasso på oss.
De samlet folk.
Hvor tror du at du skal?
Jeg blir med dere.
Du er dødvekt.
De tok min kone,
så jeg blir med.
Dessuten, er jeg en doktor.
Du trenger meg.
Som du vil.
Stopp der.
Du kan ikke bli med, gutt.
Det er for farlig.
Jeg passer på ham.
Han kan vanne hestene.
Han har ingen.
Greit.
Sørg for at kannene er fulle.
Den drar mot nord.
Sporene er fortsatt ferske.
- Fortell ham at jeg også rir med.
- Ja, frøken.
Vi har en gutt og en hund.
Hvorfor ikke en kvinne også?
Du er tilbake.
Hva er det?
- Du må levere det tilbake.
- Ikke faen, heller.
Det er blodpenger.
- Nei, jeg har fortjent dem.
- Ved å stjele og drepe.
Det vil gi oss det vi trenger.
- Jake!
- Hold deg der!
Jake!
Jeg vet ikke engang
hvorfor vi gjør dette.
Du vet at alle er døde.
Jeg tror, at hvis de ville drept dem,
så hadde de gjort det.
Bare hvis sjefen har rett
med at de samlet dem inn.
Vedder på at de skal spise dem.
Var det meg,
hadde jeg startet med konen din.
Skal du være sånn på hele turen?
Hvis det,
så kommer ikke
vi til å ha mange lange samtaler?
Hvorfor synger
du ikke en sang eller noe?
Kok noen bønner.
Gjør noe fornuftig.
Vil du ha et vennlig råd?
Få tak i et våpen
og lær deg å bruke det.
Vel, vel.
Se, hvem som er tilbake.
Jeg ser deg,
men jeg ser ikke gullet mitt.
La oss finne folkene først.
Så kan du prøve å innkassere det.
Kanskje prisen på hodet ditt
er et mer attraktivt tilbud.
Eller jeg bare skyter deg
og skjærer den tingen av armen din.
Kan vi ikke bare være glad for, at
mannen med det kraftige våpnet er tilbake?
Mye av ansvaret er overlatt til deg,
Mr. Lonergan.
Vel,
jeg har ikke gjort noe enda.
Uansett, setter jeg pris på det.
Sporene har regnet bort.
Jeg vet ikke mye om båter,
men jeg vil si at denne er opp ned.
Vi er 500 miles unna
en elv som er stor nok for den.
La oss gå inn for å slippe regnet.
Jeg skal ikke i nærheten av den der.
Som du vil.
Sov ute i regnet da.
Hvordan går det med dere?
- Bra. Hva med deg?
- Bra.
Jeg tar første vakt.
Takk skal du ha.
Vil du sitte, prest?
Nei, nei.
Bare sitt du.
Du vet, Doc,
dette er en Spencer 56-50.
- Har du noen gang skutt med en sånn?
- Nei.
Ingenting er som nåtiden.
Hvordan føles den?
- Den er tung.
- Den er tung, ja.
Det regner mer her inne enn utenfor.
Jeg er søkkvåt.
Hvorfor i helvete sitter vi her?
Vi burde ridd for harde livet
i motsatt retning av de tingene.
Gjorde vi det,
ville gamlingen skutt oss.
Ikke sant, Wes?
Ja, det ville han.
Er du fristet til å si noe?
Kanskje...
Kanskje vi burde ha kalt inn hæren?
Jeg overlater ikke dette
til en fyr fra West Point,
som må spørre Washington om, hvilken
hånd han skal tørke seg i ræven med.
Jeg har erfart for mye, til at de skulle
fortelle meg, hva jeg skal gjøre.
Jeg mistet 328 menn.
Bare pga en maisåker.
Jeg husker de historiene.
Jeg husker ikke å ha
fortalt deg noen historier.
Jeg lyttet, når du fortalte dem til Percy.
Få dette
inn i det tykke indianer-hodet ditt.
De historiene var ikke for deg.
De var for min sønn.
Forsvinn!
Gå og se til hestene, pass jobben din.
Du har sett på denne kniven.
Liker du den?
Ta godt vare på den.
Mist den ikke.
Bare justere siktet,
og når målet er i siktet
trykker du forsiktig av på avtrekkeren.
Ikke dra den.
Det er ikke pikken din.
Du holder alt for hardt på den.
Hva i helvete gjør jeg?
Det er min skyld at hun ble tatt.
Jeg skulle aldri ha tatt henne til byen.
Nei. Det er ikke din skyld.
Du får henne tilbake, får orden på sakene.
Du må bare tro på det. Det er alt.
Tro?
Ja, Gud har vært god mot meg.
Jeg vil ikke
høres respektløs ut, predikant.
Enten er han ikke der ute,
eller så liker han meg ikke.
Du forventer vel ikke,
at Gud gjør alt for deg, Doc?
Du må fortjene hans oppmerksomhet.
Så må du anerkjenne den
og handle deretter.
Hold øynene på målet.
Og skyt.
Det var bedre.
Lad igjen.
- Har du stått der lenge?
- Ja.
- Trenger du noe?
- Hvem er hun?
Hun er den eneste som vet hvem jeg er.
Du vet, hvem du er.
- Du skal bare huske det.
- Vel, det kan jeg ikke.
Jo, du kan.
Gjør det vondt?
Det går bra.
Den er her.
Jesus!
Faen også!
Sett dere! Det er bare noen rotter.
Faen!
Jeg får ikke godt nok betalt
for å lete etter Dolarhyde's
idiotiske sønn halve landet rundt.
Stille!
Hva er galt?
Hallo?
Gå vekk fra den gutten!
Nei!
Gutten.
Han har det bra.
Det går bra.
Du må få folket vårt tilbake.
Gud bryr seg
ikke om hva du har vært.
Bare hvem du er.
Hund.
Kom her!
Hvor er du?
Sporene er fine. De fører mot nord.
Jeg kan ikke finne hunden.
Vi venter ikke på den.
Den har enten stukket av eller er død.
La oss dra.
Vent, skal vi ikke si noen ord?
Den eneste som kjenner ordene er gravlagt.
Er det ikke godt nok, at vi begravde ham?
Nei, det er ikke nok.
Du begynner.
Eh...
Herre...
Hvis det finnes en sjel, så
hadde denne mannen en god en.
Pass godt på den.
Fikk meg til å føle meg bedre.
Verden var bedre med ham.
- Støv til støv, amen. Hvordan var det?
- Fine ord.
Hvorfor er du så lei deg?
Jeg er bekymret for bestefaren min.
Da jeg var litt eldre enn du er nå,
var alt dette en del av Mexico.
Det ble rapportert at Apachene
red mot en bosetning kalt Jiruaca.
Min far ville gjøre meg til en mann,
så han fikk meg til å ri sammen med
soldatene, mens jeg slo på en tromme.
Jeg var livredd.
Da vi kom dit, var det for sent, de var
alle døde og stedet var brent ned.
Det dukket opp en nybygger.
Han krabbet ut av en brennende hytte.
Han var alvorlig skadet.
Han visste at han skulle dø.
Virkelig stygt forbrent.
Han rullet rundt
og så meg rett inn i øynene,
og sa: "Drep meg".
Hva gjorde du?
Jeg tok denne kniven fra beltet hans
og kuttet strupen på ham.
Ta den.
Vær en mann.
- I tøffeste laget, hva?
- Han mener det godt.
Jeg har ham.
Sporene er tettere sammen.
Han sakker av på farten,
og er på vei ned mot juvet.
Opp med hendene!
Det gjelder for deg også, pene dame.
Dette er hva vi kaller et ran.
Velkommen alle sammen.
Sjef?
Er det deg, sjef?
Lonergan?
Hva i helvete gjør du her?
Hvem er dere amigos?
Er dette den nye banden din, Jake?
Jeg trodde aldri,
jeg skulle se deg igjen, Jake.
Jeg har alltid likt deg best.
Hold kjeft.
Fordømt.
Jake, knakk du tannen min?
Hold kjeft, jeg tenker.
Hvor mange menn har vi igjen?
Omtrent det samme.
Som er?
Tretti?
Det stemmer.
Tretti.
Bra.
Det er bra.
Før meg til leiren.
På tide å få orden på tingene.
Vi skal til leiren.
Lonergan's er tilbake.
Legg vekk whiskyen!
Diligencen er på vei og vi bør
være edru når den kommer.
Red?
- Hva ble byttet?
- Noen gullklumper. Ser bra ut.
- Hvor mye dynamitt har vi?
- Omtrent 50 kubber.
Dolan!
Det var på tide, at du kom tilbake.
- Hva i helvete har skjedd med deg?
- Ham.
Fy faen.
Du har baller
ved å ri hit,
som om ingenting har skjedd.
Gutter, finn våpnene.
Vi rir videre.
Guttene skal ingen steder med deg, Jake.
Vi har planlagt å rane en diligence.
Og det er nøyaktig, hva vi skal gjøre.
- Er du henne?
- Er jeg hvem?
Horen, som Jake forlot denne banden for.
- Forsiktig med hva du sier.
- Ellers hva?
Jeg bestemmer nå.
Sikt på horen.
Hvis hun så mye som blinker,
blåser dere hodet av henne.
Han sa horen.
Kaller du henne en hore igjen,
blir det dét siste du noen gang sier.
Du er ikke i en posisjon,
hvor du kan komme med trusler.
Hunt, ta pistolen hans.
Ta pistolen hans!
Beklager, Jake.
- Hvor er gullet vårt, Jake?
- Jeg husker ikke.
Men jeg husker.
Du snudde ryggen til oss og
forlot oss på grunn av en kvinne.
Så glemte du den delen med
at du tok alt
gullet fra det siste ranet vårt, hva?
Så jeg spør deg en siste gang.
Hvor er det, Jake?
Demoner.
Hva?
Demoner tok gullet ditt.
Når du kommer til helvete,
kan du be om å få det igjen.
Drep horen.
Jeg sa, du ikke skulle kalle henne det.
Alle sammen.
Kast våpnene!
Jeg sa, kast dem!
Ikke morsomt, hva?
Vet du hva? Det var ikke pent gjort.
Opp på hestene!
Gå!
Jake, Jake, Jake.
Ikke glem våpnet ditt.
Du vil alltid være favoritten min.
På sadlene!
Ri!
Hei!
De er her!
Spre dere!
Kom igjen!
Ok. Jeg har deg!
Jeg har deg!
Kan du svømme?
Å, gud!
Snu hodet vekk.
Er du ok?
La oss komme oss på land.
- Vi fløy.
- Ja.
- Det vil jeg ikke prøve igjen.
- Nei.
Hei.
Hei, hold deg våken.
Prat videre.
Nå husker du, ikke sant?
Hva?
Kvinnen.
Elsket du henne?
- Du kan si det til meg.
- Jeg husker ikke.
Det må jeg ha gjort.
Jeg vet bare, at jeg
skylder å finne henne.
Jeg beklager.
Jeg har deg.
Det er ikke langt igjen nå.
Du og jeg,
vi skal nok klare det.
Er det dem?
Sjef?
Jeg har henne.
Få henne, Nat.
Legg henne her.
Drikk.
Nei, gi det til henne.
Gi det til henne.
Doc?
Hvordan har hun det?
Hun er død.
Nei, hun er ikke død.
Hun er ikke død!
Jake.
Hun er død.
- Doc!
- Ikke rør ham!
Doc!
Dette er Black Knife.
- Han er den siste av sitt folk.
- Vi forhandler ikke med dem.
Vi skal uansett dø, alle sammen.
Dette er hva som er igjen av Chiricahuas.
Godt å være kvitt til dem!
Han sier, at de hvite kom
med det onde til folket hans.
Kom vi med det?
Det var her allerede. Du er den onde!
Han sier, at vi kom med monstrene.
Vi kom ikke med monstrene.
Fortell ham, at de tok vårt folk også!
Fortell ham, at de tok min kone!
Man kan ikke snakke dem til fornuft.
Fortell ham, hva jeg sa, Nat!
Drep oss nå!
Beklager, men jeg
kunne ikke si det til deg.
Er du en av dem?
Nei. Jeg er fra et annet sted.
Jeg tok denne formen
for å kunne gå blant dere.
Du skulle ha sagt det.
Jeg visste ikke om jeg
kunne helbrede denne kroppen.
Om jeg ville våkne igjen.
Han ønsker å vite, hvor du er fra.
Hva sier hun?
Hun kommer fra et sted over stjernene.
Hva betyr "fra en annen verden"?
Hva mener du?
- Hva betyr det?
- Hva?
Han sier at du bør tie stille.
"Tie stille"?
Jeg har spørsmål...
- Du er høvdingens gjest.
- Gjest? Jeg trodde, jeg var en fange.
Dere er begge store menn, store krigere.
La oss høre hva kvinnen har å fortelle.
- Hva gjør de her?
- De vil ha gull.
Det er jo latterlig.
Hva skal de med det, kjøpe noe?
Det er like sjeldent for dem,
som det er for deg.
Hva med bestefaren min?
Hva med min kone?
Hva med de andre?
Er de fortsatt i live?
Hvis de er,
vil de ikke være det så lenge.
De studerer svakhetene våre.
Dette er bare speidere.
Lar vi dem reise, kommer de tilbake med
flere. Og så blir det ingen overlevende.
Det er hva de gjorde med mitt folk.
Jeg kom for å sørge for at det ikke skjer
igjen, men vi er nødt til å samarbeide.
Han sier, at folket hans
vil slutte seg til henne.
Slutte seg til henne? Hva kan hun gjøre?
Hvor skal dere dra?
Vi kan finne dem.
Han vet, hvor de er.
Nei, det gjør jeg ikke.
Jeg husker ikke noe,
ikke engang mitt eget navn.
Det vil de ta seg av, sier han.
Jeg tok med gullet hjem.
Det var derfor hun døde.
Det er ikke din skyld.
Jeg vet, hvor de er.
Hellige Jesus, Maria og Josef.
Hvordan fikk de til å bygge noe slikt?
De ankom i den.
Det er fartøyet deres.
Det er bare toppen, resten er under jorden.
Det er her de graver ut gullet.
Så det er gull her.
Kan de se ut av den?
De ser ikke så bra i dagslys.
De holder seg under jorden og
i grotter der det er mørkt.
Vi kommer aldri innpå de.
Flygemaskinene deres tar oss
før vi kommer i nærheten av den.
Det finnes en annen vei inn.
Der nede, hvor jeg kom ut.
Vi må få skapningene ut i det åpne,
hvor vi kan få fatt i dem.
Så kan du nå inn med den
arm-pistolen din og få ut folket.
Vi har én fordel.
De undervurderer dere.
Dere er som insekter for dem.
De forventer ikke å måtte
forsvare seg, så de er sårbare.
Vi har ikke folk nok.
Dette kommer ikke til å gå.
Han sier,
han ønsker å låne kikkerten.
Apachene er fjell-krigere.
Han sier,
det er bedre å kjempe fra et høyere sted.
Si at han er en tosk.
Det finnes ingen høyere steder,
når de har flygende maskiner.
Jake stikker avgårde.
- Helt fantastisk.
- Den jævelen!
Hvor mye gull har vi igjen?
Omtrent $1,000.
Kanskje mer.
Jeg vil vite hvor mye som er mitt,
så jeg kan dra avgårde.
Dra avgårde?
Dolan er død.
Jeg bestemmer nå.
Du bestemmer kanskje,
men en del av gullet er mitt.
Etter hva vi så igår,
trenger jeg alt jeg kan få
for å komme
meg så langt unna som mulig.
Gullet følger meg.
Det skal være rettferdig.
Red?
Jeg har dem på kornet, Bull.
Du skal ingensteds.
Hei sann, hund.
Det var
jævla vanskelig å finne dere, gutter.
Planlegger dere en tur?
Vi vil så langt vekk som mulig.
Husker du stranden i Porto Vallarta?
Det er fint å fiske der.
- God tequila. Blir du med oss?
- Det utgjør ingen forskjell.
Det er ikke langt nok unna.
Hva var de greiene for noe, Jake?
Det spiller ingen rolle.
De vil finne oss og utslette oss.
Hva i helvete er det, du sier?
Jeg sier, at dere har et valg.
Dere kan drikke bort
deres siste timer på en strand,
som for øvrig ikke er en dum idé,
eller dere kan følge meg en siste gang.
Hvorfor i helvete skulle vi det?
For samme årsak som alltid, Bull.
Jeg gjør deg rik.
Vi må gjøre best bruk av våre ressurser.
Vi må ha en strategi...
Hør på meg for faen!
Han forstår ikke taktikk.
Du må forklare ham det.
Vi kan ikke bare løpe skrikende rundt
og kaste spyd og skyte piler på dem.
Vi må lokke dem ut i det åpne,
hvor vi kan omringe dem
og angripe fra alle kanter.
Angripe dem fra siden.
Forklar ham det.
Han sier, at han ikke
tillater deg å lede sitt folk.
Hva sier han?
Han sier, at de må åpne sine hjerter,
for å se deg, som han har sett deg.
At hans foreldre døde i krigen mot Mexico og
du tok deg av ham, da han bare var en gutt.
Du ga ham en grunn til å leve.
Du tok vare på ham,
selv om dere ikke er av samme blod.
At du avskyr krig,
men aldri stikker av.
At du er en fryktløs kriger,
enhver kamp verdig.
Han sier, at hvis du er så stor kriger,
hvorfor har du da
bare en mann og en gutt med deg?
Hund!
Hvordan har du det?
Woodrow.
Det var som svarte.
Emmett.
Du bør ikke være her.
La oss gå.
Har du en kvinne?
En dame, en kone?
Nei. Jeg er alltid på jobb.
Jeg skjønner.
Arbeider du...
Jobber du mye?
Ja.
- Mye dreping?
- Hva?
Dreping?
- En del.
- Skjønner
Ja.
Konen min,
hun er en Mexicano. Mexicana.
Du skal vite...
Jeg blir her ikke lenge.
Ingen av oss er her lenge.
Gjør aldri det mot meg igjen.
Gi meg den.
Fyrstikker.
Jeg har ikke flere fyrstikker.
Vi må ned igjen.
Jeg vet ikke, hva vi skal gjøre?
Av sted, raskt!
Kom dere unna.
Jeg tror, vi ødela den.
Demonene kommer ut.
Ta denne og gå opp dit jeg viste deg.
- Ser du folkene våre, så vink med armene.
- Ja, sir.
Av gårde!
Bra jobbet.
Er folket ditt der inne,
får jeg dem ut.
Lykke til.
La oss ta dem!
Det er sånn de utvinner gullet.
Doc!
Hva skjedde?
Jeg er såret.
Du blir bra igjen.
Hvor ille er det, Doc?
Bare et kjøttsår.
Du blir bra igjen.
Compadre, du blir bra igjen.
Ikke sikt på meg.
Prøv å gå litt.
Kom deg ut og sloss igjen.
De dør ikke!
Det vil de!
Fortsett, til vi får folket ut!
Doc!
Doc, kom ned hit!
Jesus.
Doc!
Drepte vi den?
Ja, vi drepte den.
Jeg har alltid drømt om
å ri i kamp med deg.
å ha en sønn som deg.
Gå.
Hent Percy.
Få tak i sønnen din.
Ikke se inn i lyset.
- Jeg sa jo, du ikke skulle se inn i lyset.
- Du hadde rett.
Hvor lenge er de sånn?
Det er forskjellig for hver person.
Hold dem unna.
Du bør heller skynde deg.
Det kommer flere!
Gå!
Alle er ute.
Bra.
Hei, hvor skal du?
Det er denne veien!
Løp!
Hva i helvete gjør du?
Vi må ut herfra.
Nei!
- Nei, jeg kom for å ødelegge den.
- Hvordan?
- Med armbåndet, ta det av.
- Jeg kan ikke ta det av.
Jo, det kan du.
Du kan kontrollere det.
- Hvordan?
- Med tankene. På samme måte som du skyter.
Du må slutte å tenke.
Det fungerer ikke.
Det falt av.
Hvis jeg kan komme inn til kjernen,
kan jeg stoppe dem.
La oss gå.
Ta denne.
Kast den!
- Farvel, Jake.
- Hva?
Vent! Ella!
Nei!
Jeg ser dem!
De kommer ut fra den andre siden.
Kan du se Percy?
- Ja, jeg kan se ham.
- Hva med Jake og Ella?
Nei, de er ikke der.
Er alt i orden, gamle mann?
- Hvor er jenta?
- Fremdeles innenfor.
Løp!
Bestefar!
Det er meg.
Emmett.
Du har blitt stor.
Percy.
Husker du meg ikke, gutt?
Jeg husker ikke så mye.
Jeg er din far.
Far.
Husker du meg?
Jeg trodde, du var død.
Hei, bartender!
Hvor mange sanger må
vi høre før vi får oss en drink til?
Ro deg ned, cowboy!
Jeg er bare glad for å se min kone.
En whisky til.
Å, ja?
Hva har du?
Demon gull.
Dette er ikke Wells Fargo.
Jeg trenger noen mynter.
Hei, Doc.
Ja!
Doc, en drink til meg og kameraten min.
Er ikke han i yngste laget?
Hva,
etter hva vi har vært igjennom, Doc?
To sarsaparillas, takk!
Og dette
skulle gjøre opp for all  gammel gjeld.
Takk, Percy.
Det setter jeg pris på.
Percy.
Ja, jeg kommer, far.
Doc?
Neste runde betaler Dolarhydes.
Med alt dette gullet,
blir alt annerledes.
Snart kommer det en jernbane.
Det vil forandre buskapsdriften.
Vennligst ta disse
brevene tilbake til banken for meg.
Si, at jeg må
ha noen nye sjekker.
Ok.
Det skal stå "Dolarhyde og Sønn" på dem.
- Høres det bra ut?
- Ja. Ja, sir.
John.
Woodrow.
Byen blir trolig noe større.
Du skulle vel ikke reise
uten å si adjø, eller?
Jeg er jo ettersøkt.
Jeg sverger på at Jake Lonergan døde
i de hulene, ikke sant, sheriff?
Synd og skam.
Jeg gledet meg til å henge ham.
Jeg kunne ha bruk for en god mann her ute.
Det kunne du.
Jake.
Hun er på et bedre sted.
Vi ses, oberst.