Todos tienen una
historia de su vida.
Y esta es más o menos mi historia.
Mi nombre es Norbit
Albert Bryce.
Y soy huérfano.
NORBIT.
MRPIO.ARGENTINA 2007.
Me gusta pensar que mis
padres me querían mucho.
Pero que no tenían los
medios para criarme adecuadamente.
Estoy seguro de que
investigaron el área,
revisaron varias ofertas.
Para asegurarse de que su niño
creciera en el medio perfecto.
Ling Ling,
creo que llegó otro.
No te le acerques,
coyote.
Negro.
Otro negro.
No me gustan los negros.
Son feos.
Pasarás mucho tiempo aquí.
Nadie querrá adoptarte.
Casi todo el mundo cree que los
orfanatos son fríos y aterradores.
Pero yo la pasé muy bien.
Tuve todo lo que
cualquier niño normal.
Mascotas...
Una banda de niños
para jugar.
¡Ling Ling, los niños
andan sucios!
Huérfanos estúpidos.
Nadie quiere un huérfano
sucio.
¿Norbit, cómo vas a encontrar
familia con ese aspecto?
El Sr. Wong era un
hombre muy interesante.
Además de su amor
por los niños
y su preparación en la
cocina china,
era un apasionado de
la caza de ballenas.
¡Una ballena!
¡Te llegó la hora!
¡Bingo!
¿Norbit, a dónde vas?
Corres como una niña.
Pero en el orfanato,
también había mejores amigos.
Mi mejor amiga
era la pequeña Kate.
¡Vamos, Norbit!
No te aflijas.
Lo estás haciendo bien.
Kate y yo siempre
andábamos juntos.
Jugábamos ajedrez.
Veíamos películas
de miedo.
Hasta hacíamos caca juntos.
Y una tarde, Kate y yo
decidimos sellar nuestra unión.
Nos casamos bajo
el gran roble.
Te declaro mi esposa.
Y yo te declaro mi esposo.
Es de melón.
El tuyo es de manzana.
Creo que ahora
debemos besarnos.
Y vivimos felices...
...alrededor de dos semanas.
Cuando la adoptaron.
Después de eso, no volví
a montar bicicleta.
Cuando Kate se fue,
quedaron otros niños,
y anduve con ellos un tiempo.
A veces me ponía
un poco triste.
Pero nunca perdí la esperanza.
Sabía que algún día encontraría
a alguien que me alegrara la vida.
Sólo tenía que
ser paciente.
-¿Por qué hicieron eso?
-Porque nos dio la gana.
¿Qué vas a hacer al respecto?
-Déjenlo en paz.
-¿Porque lo dice quién?
-¿Quién eres?
-Rasputia. ¿Cómo te llamas?
Norbit.
¿Norbit? Qué nombre
tan estúpido.
-¿Por qué los golpeaste?
-Para protegerte.
¿Tienes alguna chica...?
Norbit.
No.
Pues ya tienes una.
Levanta el trasero
y dame la mano.
OK.
Todo cambió con la
llegada de mi novia.
Cuidábamos el uno del otro.
Y los otros chicos
comenzaron a respetarme.
A ver...
Norbit.
Y gracias a Rasputia,
por primera vez en mi vida,
tuve una familia de verdad.
Rasputia tenía tres hermanos.
Big Jack,
el mayor.
A comer.
Le seguía Blue.
Para ti.
Y Earl.
Era el más chico.
Ala.
Los tres adoraban
a su hermanita.
Y me trataban como
si fuera de la familia.
Aquí tienes, Norbit.
Te guardé lo mejor.
-¿Qué es eso?
-Trasero de pavo.
Que te aproveche.
Bon apetite.
Tenían fama de ser
lo peor de la ciudad.
Pero eso era porque
nadie los conocía.
En realidad eran gente
simpática y trabajadora.
Tenían una constructora.
Y tenían un negocio
de aseguramiento de la comunidad.
Ofrecían sus servicios con gusto.
No saben con quién
se están metiendo.
Soy italiano.
-¿Ah, sí?
-Sí.
Zambúllanlo.
Está bien, accedo.
Con el pasar del tiempo,
Rasputia y yo cada vez
nos acercábamos más.
En la secundaria,
comencé a trabajar
en el negocio familiar.
Hoy estoy esperando una
llamada importante, Norbit.
Así que estate
atento al teléfono.
Era como si al fin,
todo estuviese cobrando sentido.
Era natural que Rasputia y yo
diéramos un paso de avance
en nuestra relación.
Los declaro marido y mujer.
Puede besar a la novia.
¡Abre la boca!
¡Vamos, Rasputia!
Fue una boda magnífica.
El comienzo de
un nuevo capítulo.
Nunca más me
sentiría solo.
Había encontrado
mi lugar en el mundo.
Me preocupa este hermano.
Casado con una vaca.
Pero es una vaca especial.
Con los hermanos que tiene.
Mira ese trasero gordo.
Deben ser los aros
del traje de novia.
Norbit, qué clase
de mujer tienes.
Te advierto algo.
Si alguna vez le
haces daño a mi hermana,
sea como sea,
la haces llorar,
aunque sea entristecerla,
una sola vez,
iré tras de ti con cuchillas
y sumo de limón.
-¿Me oyes?
-Sí.
Te dolerá, muchacho.
¡Te dolerá mucho!
-Entiendo.
-¿Me entiendes?
¡Sí, sí, sí!
-Bienvenido a la familia.
-Gracias.
¡Oigan, alguien se robó
en trozo de pastel!
¿Qué miran?
Yo no fui.
Ocúpense de lo suyo.
Escuchen todos.
Soy el Sr. Wong.
Y siento que es mi deber
decir algo...
Proponer un brindis
por los novios.
Hacer un cuento de Norbit.
Soy como su padre.
Fui el que lo crié.
Es como mi hijo.
Y quiero decir que estoy
muy confundido, Norbit...
Cuando eras un niño decías:
"Algún día encontraré a
la chica de mis sueños."
Y ahora te casas
con una gorila.
¿Para qué te levantas?
¿Quieres pelear
en la boda?
¿Qué voy a decir
cuando me pregunten?
Cuando Norbit era niño,
corría por ahí desnudo.
Siempre desnudo.
Y cuando era niño, tenía
el pipi del tamaño
de un rollito de primavera.
-Dilo tú, Norbit.
-Es verdad.
Y un día, mientras
corría desnudo,
una serpiente venenosa
le mordió el trasero.
Casi en el mismo hueco.
Norbit se desmayó.
Creí que estaba muerto.
Pero cuando le tomé el pulso,
todavía estaba vivo.
¡Estaba vivo!
Me dije:
"Tengo que hacer algo."
Y pensé: "¿Chupo para
sacarle el veneno del trasero?"
Pero no.
Hice lo más responsable.
Me dije:
"Tengo que sacarlo de aquí."
No puedo tener a un niño
con el trasero envenado.
Y entonces, sucedió
algo extraño con Norbit.
Aunque estaba envenenado,
no murió.
Sino que se hizo más fuerte.
Por eso sé que en lo
más profundo de ti,
Norbit, eres muy fuerte.
Fuerte como un guerrero.
Por eso digo que eres capaz
de sobrevivir a cualquier cosa.
Hasta a...
Así que digo a todos,
a Norbit,
que les deseo felicidad
y paz...
y amor al lado
de su gorila.
¡Por Norbit y Rasputia!
Norbit, qué romántico sería
si me entraras cargada.
Con delicadeza, hombre.
¡Vamos, sé un hombre!
Rasputia, sé que ninguno
de los dos ha hecho esto antes.
Así que podemos tomarnos
nuestro tiempo, cariño.
Rasputia estaba
tan llena de amor...
¡Feliz Navidad!
¡Feliz cumpleaños!
¡Dios bendiga
a América!
Hoy
Y así comenzamos nuestra
vida juntos
como cualquier otra pareja
de casados felices.
-Buenos días, Rasputia.
-Buenos días, mi trasero.
Ese perro está insoportable.
Un día, me hará
perder la paciencia.
Y entonces, le
partiré el trasero.
Vamos, estamos retrasados.
¡Maldita sea!
¿Cuántas veces
tengo que decirte
que cuando tomes mi auto,
no me ajustes el asiento?
-No toqué tu asiento.
-¿Entonces por qué está tan estrecho?
Yo creo que está en
su lugar, Rasputia.
No me digas que está en su lugar.
Las tetas me chocan con la bocina.
¿Ves eso?
Eso no está bien.
Esa es la prueba científica de
que ajustaste mi asiento.
-No es una ciencia.
-Pero lo ajustaste.
¿Qué les hace pensar
que les venderé mi orfanato?
Es un buen negocio. Prácticamente
se administra solo.
Me da mucho dinero.
Todo hombre tiene un precio.
Creemos que este
podría ser el suyo.
Y esta es mi
contra oferta.
Con permiso.
No soy como el resto de
las personas de esta ciudad.
No me dejo intimidar.
Cuidado con eso, Sr. Wong.
¡Fuera!
Tienen que dominar su cuerpo.
¡Hazte a un lado!
Uno, dos, tres, cuatro.
¡Vamos otra vez!
¡Vamos, muévanse!
¡Vamos!
Uno, dos, tres, cuatro.
Cinco, seis, siete, ocho.
Nueve, diez, once, doce.
Ahora, estírense.
Muy bien.
Oiga, Buster, creo
que necesito un ajuste.
¿Qué puedo hacer por ti?
Es que quiero que me corrija
la posición al flexionarme.
Vaya, sí que te
flexionas bien.
-Eres una estrella.
-Basta, por favor.
¿Sabe qué?
¿Da lecciones privadas?
Bueno, tal vez
si me haces un favor.
¿Y qué favor sería ese?
Quiero que tus hermanos
me financien una cinta de video.
Verás, es que quiero
ampliar mi mercado.
Así podré multiplicar
las ganancias.
Esa es una buena idea.
Tal vez lo haga.
Pero antes, quiero
esa lección privada.
OK.
-Te llamaré.
-Será un placer.
-Debe ser triste.
-¿Qué cosa?
Ahí viene Norbit,
siempre a la misma hora.
Míralo como camina.
Hola, Pope Sweet Jesus
y Lord Have Mercy.
¿Qué hacen?
El negocio anda bien.
Casi como en los viejos tiempos.
-¿Cómo que en los viejos tiempos?
-Los viejos tiempos.
-Cuando éramos chulos.
-Ya sabes.
-¿Ustedes eran chulos?
-No, somos chulos.
Chulo una vez,
siempre chulo.
-Siempre.
-Ese es nuestro juego.
Toda la vida.
Rasputia me mandó a
buscarle lo de siempre.
-¿Están abiertos?
-Siempre estamos abiertos.
Ve y pide lo que quieras.
Va por nuestra cuenta.
-Anica.
-Sí, papi.
Preparar tres extra
grandes con extra salsa.
Por favor, que estén
crujientes. Si no, me mata.
Hermano, creo que
necesitas un corte de cabello.
No me digan que
ahora son estilistas.
No. Antes vendíamos a
las putas y la comida.
Ahora sólo nos dedicamos
a vender la comida.
Estamos en la legalidad.
Podrías asociarte a nosotros.
No, chicos, prefiero
quedarme en el orfanato.
Eso que haces por los niños
es muy bonito.
¿Por qué no le pones
un poco de picante a esto?
Muy amable de su parte, chicos.
¡Mis cachorros!
Olvidé mis cachorros.
Me tengo que ir.
¿Qué cachorros?
No tiene ningún cachorro.
¿Qué hace Rasputia tan
temprano en casa?
Rasputia.
Hola.
¿Qué tal, socio?
¿Qué onda, hermano?
¿Cómo anda la cosa?
Me llamo Buster.
Tu esposa estaba hablando
justamente de ti.
Ella te adora.
Tú eres el
maestro de tap.
En realidad soy un
gurú del tap.
Vine a darle una
lección de tap.
Pero estás desnudo.
Eso es para que vea
el movimiento muscular.
Así.
No puede verlo con
un cuello de tortuga.
Sí, bueno...
Soy un apasionado
del baile.
Sólo de oír la palabra
"baile" y mira como me pongo.
¿Lo ves?
-Rasputia...
-¡Norbit!
¿Norbit, cómo te atreves
a insinuar otra cosa?
a insinuar semejante cosa?
Me siento ofendido
por tus acusaciones.
¿Entendido?
Y para evitar una
confrontación contigo,
porque soy un hombre
temeroso de Dios,
dejaré esto en manos
de Jesús.
Y te ofreceré
ambas mejillas.
Amén.
¿Estás contento?
¡Rasputia, me estás
siendo infiel!
Yo te lo advertí.
Así que la próxima vez,
ni abras la boca.
Rasputia, tomamos votos.
¡Soy tu esposo!
¡Rasputia, tomamos votos,
y tú me engañaste!
¡Eso nunca pasó!
¡Sí pasó!
¡Y eso te convierte en la
Reina de las Rameras!
Oye, Norbit...
¡Sálvese el que pueda!
-¡Ven aquí!
-¡Déjame en paz!
-Espera a que te agarre.
-Tendrás que correr.
Trae tu trasero negro aquí.
Espero que te lo rompas.
Eso, Norbit, vete.
Y al regreso me traes tres
extra grandes con extra salsa.
Soy la "Gansita Roja".
Voy caminando por el bosque,
en lo mío, cuando de pronto:
-Hola.
-¿Quién eres?
-Soy el gran cerdo del bosque.
-¡Qué ojos tan grandes tú tienes!
-Para verte mejor, Gansita Roja.
-¡Y qué nariz tan grande tú tienes!
Para oler las delicias
que traes en la canasta.
Déjame echar un vistazo.
No, no, no. Querrás
robarte mi comida.
No te voy a robar la comida.
No dejes que ese cerdo
de agite, Gansita Roja.
Sí, estoy cansada de que
me agites.
Y yo estoy cansado
de ti, perra.
Sé que traes dulces
en esa canasta.
Más te vale dármelos o te
patearé tu trasero de gansa.
¿Ah, sí? Hablando
de trasero.
¿Por qué no llamas a Buster
para que te engrase el tuyo?
Eres una ramera desvergonzada.
¿Qué haces?
Esto es una espectáculo
para niños.
No un cabaret chino.
Lo siento.
Me dejé llevar.
Norbit, qué espectáculo
tan bonito.
Vamos.
¿No te acuerdas de mí?
Kate...
-¡Kate!
-Ven aquí.
¡Kate!
No lo puedo creer.
¿No me darás un abrazo?
Ah, Norbit...
Igual que en
los viejos tiempos.
Tal vez ahora vayan a
hacer caca juntos.
Este lugar no
ha cambiado nada.
El viejo Wong
no lo permitiría.
¿Y qué tiempo estarás
de visita?
No, no vine de visita.
Regresé a vivir aquí.
¿De veras?
Vaya.
Vendí mis propiedades
en Atlanta.
Y usaré ese dinero para
comprar el orfanato.
¿De veras?
El Sr. Wong se está
poniendo viejo.
Y quiere irse a
cazar ballenas, así que...
Sabes, siempre soñé
con regresar aquí.
Retomarlo todo.
Me parece muy bien.
Ah, Norbit, mira.
Es el árbol debajo del
cual nos casamos.
Sabes, todavía
conservo mi alianza.
Yo me comí la mía.
Te extrañé tanto
cuando te fuiste...
Yo también te extrañé.
Ese es mi auto.
Entonces no tendremos mucho
tiempo para ponernos al día.
Regresaré el martes.
¿Quieres que almorcemos juntos?
¡Claro, me encantaría!
Almorzaremos juntos.
-OK.
-Sí.
Claro que me encantará.
-Nos vemos el martes.
El martes a la
hora de almuerzo.
El martes...
El martes.
Martes, martes, martes...
¡Martes, martes, martes!
¡Cállate ya!
O di "miércoles".
Yo contesto.
Martes, martes, martes...
Buster, hola.
Qué bueno que llegaste.
-Creí que estabas en el trabajo.
-Sí, ya estoy de salida.
Escucha, hay cerveza
fría en el refrigerador.
Que disfruten su
lección de tap.
Está bien.
Oye, te queda bien.
Martes.
¿Qué le pasa? De pronto,
está muy relajado.
Sí, no sé qué
bicho le picó.
Pero sé que tengo
una lección de baile.
Allá vamos.
Hola.
Feliz martes.
-¡Norbit!
-Norbit.
-Hola, Kate.
-Ven, ya reservé una mesa.
Llevo toda la semana
esperando este momento.
Qué bien.
Hola.
-¿Quién es él?
-Norbit, te presento a mi prometido.
-Deion Hughes.
-¿Qué tal, socio?
-Siéntate.
-¿Tu prometido?
Le estaba contando a Deion
que éramos inseparables de niños.
Ahora ella y yo
somos inseparables.
Debería darte vergüenza.
Dejar escapar a una chica como esta.
Siento pena por ti.
Y como él tiene experiencia
en bienes raíces,
me ayudará a comprar
el orfanato.
-¡Norbit, estoy tan emo...!
-Calma, cariño.
Sólo vamos a explorar.
No quiero tomar
ninguna decisión apresurada
que luego pueda pesarle.
Ella trabajó muy duro por
ese dinero, sabes.
Deion, tú me cuidas
tanto, nene.
Es lo que me toca.
Ni lo digas.
¿No les encantan los martes?
No puedo creerlo.
¿Qué pasa, chico?
Estás sintiendo la proximidad
de un terremoto
o algún otro
desastre natural?
Ah, es sólo mi...
mi esposa.
¡No respeta mi espacio!
¡Al fin!
Por el amor de Dios.
¡Maldita sea, Norbit!
¿Cuántas veces tengo que decirte
-que no ajustes mi asiento?
-No he tocado tu estúpido asiento.
¿Entonces por qué
estoy tan apretada?
Con lo que estás
comiendo últimamente,
es muy posible que...
...el auto se esté encogiendo.
Se ha puesto más pequeño.
Sí, tienes razón.
Así sí.
-¿Qué haces?
-Déjame.
¡Basta, lo vas
a atropellar!
-¡Basta!
-¡Te atraparé!
¡No, no, no!
Sé lo que significa
ese sonido.
¿Por qué?
Estoy harto.
¿A dónde diablos
crees que vas?
¡Louis está en el hospital
por tu culpa!
Sí, es verdad.
Mandé al perrito al hospital.
Y también te mandaré a ti,
si persistes en esa idea.
Eres una mujer mala,
egoísta y sin corazón.
¡Y te voy a dejar!
-¿Me vas a dejar?
-¡Sí!
¿A dónde diablos
crees que vas?
No tienes dinero,
no tienes familia.
Soy lo único que
tienes en el mundo.
¡Norbit, no puedes dejarme!
¡Norbit, por favor,
voy a tener un hijo!
¿Un hijo?
Ah, sí, Norbit.
¿No te has dado cuenta?
Me está saliendo pancita.
Y las tetas me pican.
Ay, Norbit, formaremos
una familia.
¡Ah, Norbit, vamos
a tener un bebé!
Te entiendo, caballito.
Sé cuánto debes
estar sufriendo.
Ah, sí que lo sé.
Disculpa, conejita.
Estás en mi jurisdicción.
-Es sólo una cabina de besos.
-Llámala como quieras.
Pero Pope Sweet Jesus
se hará cargo.
Ahora trabajas para mí.
Claro.
Déjame probar
la mercancía.
De vuelta en le negocio.
Quiero ser una ramera.
¿Cómo puedo optar?
Miren, ahí viene Kate.
-Cuídense.
-Me encantan estos niños.
Pero no creo que comprar
el orfanato sea
una decisión financiera
correcta.
Esto no es una decisión financiera.
Deion, creí que lo entendías.
Lo entiendo...
Es una llamada muy importante.
De negocios. Hablaremos
cuando regrese, ¿OK?
-¿No te vas a quedar?
-No puedo.
Aló.
Nunca es un mal
momento tratándose de ti.
Norbit.
-Hola.
No sabía que ibas
a estar aquí.
Sí.
Acabo de ver a
Deion de salida.
Sí, tenía que atender
un asunto de negocios.
-¿Y tú con quién viniste?
-Con mi esposa.
¡Norbit, no sabía que
estabas casado!
Sí.
Eso es maravilloso.
De veras.
-Gracias.
-¿Y dónde está ella?
Allá, justo al frente.
¿La que está hablando con
la chica en el banco?
No, la que está
tomando helado.
Sí, es bonita...
¿Qué están haciendo
esos niños? ¡Peter!
No quiero que
molesten a nadie.
Lo siento mucho,
Sra. Bryce.
¿Cómo que Sra. Bryce?
-Creí que estaba casada con Norbit.
-¿Quién rayos eres tú?
Kate, te presento a mi esposa.
Rasputia Ladamor.
-Rasputia, ella es Kate.
-Gusto en conocerla.
Kate es una vieja amiga
del orfanato.
Ladamor...
¿De Construcciones Ladamor?
Sí, así es.
¿Por qué?
Perfecto. Porque justo
estoy pensando en una remodelación.
Si quieres hablar de negocios,
es con mi hermano, Big Black Jack.
Claro. OK.
-OK.
-Ven aquí.
-¿Qué pasa, Rasputia?
-¿Crees que me engañas?
-Sólo somos amigos.
¿Cuándo has tenido amigos?
Tráeme otra copa de vino.
¡Me muero de calor!
Rasputia, tú no puedes
tomar vino.
¿Por qué diablos no?
-Por el niño.
-¿El niño? ¿Qué...?
No, eso fue un retraso.
Ve y tráeme algo de tomar.
Apúrate.
-¿Tú eres Big Black Jack?
-¿Qué tú crees?
Mi prometido y yo vamos
a comprar el orfanato...
¿Qué? ¿Te lo va
a vender a ti?
Sí. ¿Por qué
te sorprende?
Srta. Thomas,
vamos a bailar.
¿Podemos hablar después?
Ahora nos vamos a bailar.
Está bien.
Ve a bailar.
El orfanato está
en la palestra.
¿Alguien vio mi sombrero?
¿Dónde está mi sombrero?
¿Cómo salgo de aquí?
¡Si no me das ese sombrero,
te arranco una pierna!
-¡Norbit, ven!
-No, no puedo.
-Rasputia me está esperando.
-Vamos, baila con nosotras.
De veras no...
¡Voy por ti!
¡Vamos, baila!
Están lloviendo blancas.
Mis plegarias fueron escuchadas.
Pues las mías no.
Bastardos.
¿Dónde diablos está
Norbit con mi bebida?
¡Claro que no!
¡Esa es mi bebida!
-¡Es mi cumpleaños!
-¿Es tu cumpleaños?
-¿Cómo que es tu cumpleaños?
-Oigan, miren a Norbit.
Míralo.
Payazo.
¡Vamos, Norbit!
Arriba, todos.
-¿Cómo te sientes?
-Hola, Kate.
Qué gusto verte.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
¿Y tú?
Estoy bien. El médico
dijo que tuve suerte.
Esa bocina pudo
haberme matado.
¿Estás seguro de que
estás bien, Norbit?
Creo que eso va
demasiado rápido.
Es que me están monitoreando
para unas pruebas.
No sé mucho de estas cosas.
Pero 110 latidos por minuto...
¡Eso está muy alto!
¿120?
-¿130?
-Sí, me quitaré esto.
-¿Tú eres Deion Hughes?
-¿Quién pregunta?
Somos los Ladamor.
De Construcciones Ladamor.
Somos los dueños
de esta ciudad.
Tu mujer nos dijo que tienen
pensado comprar el orfanato.
Kate tiene sus planes
y yo tengo los míos.
Pues a mí me parece que
tienes pensado irte.
Me importa tres pitos
comprar un orfanato.
Tengo hijos propios a los
que ni siquiera estoy criando.
-¿Te vas a poner hostil?
-Si se lo buscan.
¡Me voy!
Espera, campeón.
Te propongo un trato.
Yo te lo compro.
Es un lugar increíble.
Podríamos conseguir una
licencia para vender alcohol.
Interesante.
Es el lugar perfecto
para un bar nudista.
-¿Dijeron bar nudista?
-Eso, ya todo está pensado.
Lo llamaremos Nipplopolis.
Alcohol por la pila.
Y tetas...
en abundancia.
¡Ganaremos mucho dinero!
Lo único que tienes que hacer
es facilitarnos el negocio.
-Y te haremos socio.
-¿Y Kate?
Si te casas con ella,
será tan tuyo como de ella.
Norbit, de veras quiero
que sigas en el orfanato.
¡Los niños se vuelven
locos contigo!
-Son buenos chicos.
-Sí.
Sabes, mañana pienso
llevarlos al lago a montar bicicleta.
¿Por qué no vienes
con nosotros?
No sé. No soy muy bueno
montando bicicleta.
No sé...
No sé montar bicicleta.
¿Nunca aprendiste?
¿Qué?
Bueno, todos se reían
de mí y no había nadie
dispuesto a enseñarme.
OK, haremos otra cosa.
El parque acuático.
Los niños me están
implorando que los lleve.
No sé...
Vamos, es el sábado.
No tienes que trabajar.
Sí, lo sé. Pero
el parque acuático...
No me gustan los
parques acuáticos.
¿Qué haces?
Te voy a torturar
hasta que digas que sí.
Por favor, Kate. No juegues
con eso. Es peligroso.
-Despejen.
-No.
Vamos.
¡Sí!
¡Enfermera!
¡Oh, Dios, Deion!
¡Qué hermosura!
Ni siquiera sabía que
sabes cocinar.
Sólo quise hacer
algo especial para ti.
-De corazón.
-Me doy cuenta.
Vamos a hacerlo.
Vamos a casarnos.
Enseguida.
No quiero esperar.
-Deion...
-Estoy libre el sábado.
-¿Hablas en serio?
-Llevamos mucho tiempo juntos.
-Sí.
-¿Sí?
Acepto.
Gracias.
Gracias a ti.
¡Norbit!
Hola.
Buenos días, Rasputia.
Buenos días.
¿Cómo amaneciste?
¿A dónde diablos vas?
A ningún lugar
en particular.
-Al parque acuático.
-¿Al parque acuático?
Es una actividad del orfanato.
Hoy llevarán a los niños
al parque acuático.
Y me gusta estar con ellos.
Para que no se sientan solos.
¿La pelandruja flaca
va a estar ahí?
¿Te refieres a la
Srta. Ling Ling?
Sabes perfectamente bien
Estoy hablando de la
Srta. Culín, del picnic.
¿De quién hablas?
Ah, sí, ya recuerdo.
Es una chica que
tiene un nombre corto.
Empieza con K.
Creo que es ruso.
-¡Kate, hombre!
-¡Kate, claro!
No sé si Kate estará ahí.
No había pensado en eso.
No se me ocurrió.
Me pregunto si estará.
Buena pregunta.
-¡Pues yo voy!
-¡No!
No te gustan los
parques acuáticos.
Me encantan
los parques acuáticos.
Son iguales que los parques
de diversiones.
Sólo que no tienes que
bajarte del paseo
para ir al baño.
Genial.
Aquí tienen.
Que se diviertan.
Esto es para ustedes.
Todos sean amables
con la Sra. Ladamor.
¡OK!
Espero que no te moleste
que haya invitado a Rasputia.
Claro que no. Me alegra
mucho que haya venido.
¿Nos vamos a quedar aquí
parados todo el día?
¿O vamos a entrar?
Con permiso.
-Disculpe, señora.
-¿Qué?
-¿Lleva parte de abajo?
-¡Claro que llevo parte de abajo!
OK. Adelante.
Claro que no.
Tengo antojo de comerme
un sándwich...
o alguna chuchería.
Creo que hay un
kiosco por allá.
-¿Vienes conmigo?
-No, ya comí.
-A mí no me engañas.
-¿Cómo dijo?
Sólo digo que estás
demasiado flaca. ¡Mírate!
A los hombres le
gustan las mujeres
que tengan un poco
de esto y de aquello.
Tú estás en el hueso.
Me das lástima.
Pues yo creo que todos
somos justo
como se supone que seamos.
Escucha, yo soy cristiana.
Y no permitiré que
culpes a Dios
por tu apariencia.
No le eches
esa carga a él.
Como dice Norbit,
la carne en abundancia.
¿De veras?
Aquí entre nosotras.
No me lo puedo
quitar de encima.
No se cansa de mí.
Quiere todas las noches.
Tengo que inventarle
mil excusas.
Y así y todo, quiere.
Pero yo me le pongo fuerte.
Menos mal que soy
una mujer fuerte.
Bueno, voy a merendar.
Srta. Thomas, vamos
al deslizador acuático.
Despacio.
¡Vayan despacio!
Oye, esto de estarlos
persiguiendo cansa.
Sobre todo a una
flacundenga.
-¿Qué?
-No me hagas caso.
Bueno, Norbit,
te tengo una noticia.
Deion y yo decidimos
adelantar la boda.
-¿Qué boda?
-Nuestra boda.
Nos casamos el sábado.
¿Te vas a casar el sábado?
Sí, pensamos que no tiene
sentido esperar, sabes.
Bueno...
Felicidades.
Gracias.
Estoy muy feliz.
Yo también.
Es maravilloso.
-Ya están en el deslizador.
-Sí, ve y diviértete.
Te esperaré en el bar.
-OK.
OK, al agua.
Supongo que es mi turno.
Hola.
¿Qué miras, Norbit?
Sólo estaba mirando...
a los niños.
Van a lanzarse.
-¿A los niños, eh?
-Sí.
Más te vale no estar
mirando a la flaca.
No...
Disculpe, señora.
Hay un límite de peso.
¡Yo no peso 300 libras!
Peso 165.
Sal de mi camino.
¡Eso fue sensacional!
¿Qué es eso?
¡Es Rasputia!
Les enseñaré.
¡Santa María,
Madre de Dios!
¿Qué tal estás?
¿Por qué la gente se casa?
Creen que todo va
a salir bien.
Ahí está.
-Lo siento, socio.
-Está bien.
¡Nada!
Tiene el mismo mentón,
y los labios.
Tiene tus orejas.
Y los mismos ojos.
Háganle la prueba.
-Pues sí es tu hijo.
-¡Ahí lo tienes!
Construcciones Delamor.
Habla Norbit.
Hola, Norbit.
Te habla Kate.
¿Crees que podamos
vernos ahora?
-Sí, claro.
-Genial. Estoy en la cafetería.
OK.
Adiós.
Rasputia, estoy de
trabajo hasta el cuello.
¿Puedes hacer esta
entrega por mí?
¿Dime por qué tengo
que hacer tu trabajo?
Hazlo tú.
OK.
No.
¿Qué haces?
-Quiero darte una sorpresa.
-¿De qué se trata?
No creerás que me
voy a montar ahí.
-Claro que sí.
-Ni hablar...
Sólo tienes que ir derecho.
¿Lo tienes? ¡Lo tienes!
¡Lo tienes!
¡Cuidado...!
Con el buzón del correo.
Rasputia, se botó la espuma.
Hay que salir a comprar más.
Pues no pienso ir a ningún lado.
¡Hazlo tú!
¡Lo estás haciendo muy bien!
¡Sí!
Hay que encargar más mezcla.
¡Hazlo tú!
Rasputia...
-¡Lo tengo!
-Sí, pero ve despacio.
¡Frena!
-¿Estás bien?
-Sí.
Es que no me dio
tiempo a frenar.
Vamos.
-¿Estás bien?
-Sí.
Esta noche iré a Giovanni's
para el buffet de la recepción.
¿Quieres venir?
Para que me ayudes a decidirme.
¿Y Deion?
Bueno, es que no confío en él
para cosa de comida.
La otra noche, preparó
comida congelada.
Sabía a rayo.
-Bien, iré.
-¡Qué bueno!
Tengo que ir a recoger mi vestido,
podemos encontrarnos a las 7.
-OK, genial.
-Perfecto, Norbit.
Nos vemos a las 7:00.
-¡Vaya, Norbit!
-Viejos pervertidos.
Me encanta.
¿Qué sucede?
¿Estas seguro de que no
nos estamos apresurando?
Sé que no.
¡Sé que no!
Soy muy feliz.
Norbit, eso es una cita.
No sé.
¿Dos personas no pueden...?
¿Estás poniendo en
duda mis conocimientos?
-Claro que no.
-Entonces, es una cita.
¿Vas a darle lecciones de
chicas a un chulo?
¿Para quién te estás
emperifollando?
Hola, Rasputia.
-¿Y eso tú por aquí?
-Bueno, cosas de chicas.
A mi prometido le encanta
que me arregle.
Eso es ahora.
Espera a que te cases.
¿Qué? Vamos.
No seas tonta.
Tú eres casada
y estás aquí.
Yo no hago esto por mi esposo.
Tengo una reputación
que mantener.
Todos los hombres de
esta ciudad saben
que Rasputia Ladamor
es un pastel.
¿No es así, chicas?
Soy una flor delicada, chica,
y tengo que conservarme.
-Rasputia, te estamos esperando.
-Voy, chicas.
Me tengo que ir, chica.
Asegúrate de que todo eso
sea para tu prometido.
Allá voy, chicas.
Ya terminamos.
No lo puedo creer.
¿Qué pasa?
¿Todo va en tiempo
con la boda?
Tengo mis propios problemas,
pero me las arreglaré.
¿De qué situación hablas?
La licencia para
vender alcohol.
Se demora mucho cuando
hay cambio de dueño.
Sí, puede tardar años.
Y así no podremos
empezar el negocio.
¿Crees que puedas convencer
a Kate de que firme?
Claro que no.
Quiere cerrar el restaurante.
Levantaría demasiadas sospechas.
Muy bien, listillo.
¿Qué vamos a hacer ahora?
Sí.
Norbit.
-¿A dónde vas, Norbit?
-Pega el trasero a la silla.
Chicos, le dije a Rasputia que
había que hacer una entrega.
Ella me dijo que me
encargara de eso.
-Y a eso voy.
-Olvida eso.
Chicos, ya conocen
a su hermana...
Dije que te olvides de eso.
Necesitamos que lleves
-estos papeles a que los firmen.
-Esta noche no voy a poder...
Norbit, si estos papeles no
tienen firma esta noche,
no podremos comenzar la
remodelación del orfanato.
¡Oigan, tengo
cosas que hacer!
Norbit, llévale estos
papeles a Kate Thomas,
y asegúrate de que los firme.
Sí.
¿A Kate Thomas?
¿Quieren que le lleve esos
papeles a Kate Thomas?
Sí.
OK, lo haré por ustedes.
Se los llevaré a Kate Thomas.
-Eso fue lo que te pedimos.
-Sí, lo sé...
Sí, voy a llevarle estos
papeles a Kate Thomas.
Con su permiso.
Con permiso.
Asegúrate de que
esa perra firme.
Está bien.
Kate Thomas.
Hola. Lamento
llegar tarde.
Vamos a lo nuestro.
Estás chulo.
¡Eso!
OK.
Creo que es todo, chicos.
Gracias por su ayuda.
-Tengo que irme volando.
-Vuela como un ave.
Te ves bien.
Gracias, chicos.
Camina, Norbit.
Sí.
Vaya, Norbit.
Recogí estas flores por
el camino,
para este encuentro ocasional.
Claro, y también les
pusiste un lazo.
Están muy lindas.
-Norbit.
-Hola, Sam.
Ven acá.
Vestido para matar.
Catarina, te ves hermosa.
Siéntense.
Estoy preparando mi
especialidad para ustedes.
-¿Mi platillo favorito?
-¿Qué crees, eh?
Voy a poner las flores en agua.
Eres un hombre caballeroso.
¿Tu paltillo favorito?
Supongo que tú y Rasputia
vienen aquí a menudo.
No, solíamos hacerlo.
Pero Sam la expulsó.
La cosa se puso fea.
-Quiero hacer un brindis.
-Qué bien.
-Por los viejos amigos.
Eres muy simpático, Norbit.
Sabes, a veces creo que nunca
debí casarme con Rasputia.
¿Qué dices, Norbit?
Yo era muy joven, sabes.
Me apresuré.
Ella me hizo conocer
una familia y...
Pues yo creí que
estabas enamorado.
¿Como tú y Deion?
Sí.
Es decir...
Es diferente con Deion.
Obviamente.
¿Qué tenemos aquí?
Son unos papeles de la constructora.
Tienes que firmarlos.
Bla, bla, bla.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Claro. ¿Qué?
¿Tú amas a Deion?
Por supuesto.
Sí.
¿Si no, por qué me
casaría con él?
¿No?
Ya era hora.
Casi me muero de hambre.
Norbit está perdido.
Sí, está más que perdido.
¿Por qué me miras así?
-¿Dónde está Norbit?
-Atendiendo el negocio.
¿Por qué me miras así?
Yo no sé nada.
¡Yo no sé nada!
¡Tiene una cita con Kate!
¡Deja que te ponga
las manos encima!
Maldito seas, Norbit.
¡Volvió a ajustar mi asiento!
-Es aquí.
-Qué lugar tan hermoso.
Pacífico.
-Hola, Kate, Norbit.
-Hola.
No sabía que hubiera nadie.
Ya iba a cerrar.
Sabes, Kate.
Todo sucedió tan rápido.
Me di cuenta de que nunca
tuvimos oportunidad de ensayar.
Ah, sí.
Tiene razón.
Así que ven acá
y déjame al menos mostrarte
dónde estarás parada.
Rasputia, sabes que no
se te permite la entrada aquí.
¡Lo sé muy bien!
¿Dónde está Norbit?
No lo he visto.
¿Alguien ha visto a Norbit?
-No.
-Por aquí no ha estado.
¿Y quién pidió
el trasero de pavo?
¡Corran!
En ese momento,
dirás tus votos a Deion.
¿Quieres practicarlos?
Bueno...
Todavía no hemos
llegado a esa parte.
¿Todavía no sabes
qué le vas a decir?
¿Qué dirías tú, Norbit?
No sé...
¿Qué diría yo?
¡Norbit!
¿Qué diría si fuera
a decir los votos?
Supongo que...
Kate...
Pienso en ti todo el día.
Cuando no estoy
cerca de ti,
sólo pienso en
estar cerca de ti.
Y cuando estás
cerca de mí,
estoy en paz con el mundo.
Juro por Dios,
por cualquier cosa,
que te haré feliz
toda la vida.
Porque eres todo lo que
siempre he querido.
Y lo único que quiero
hacer realmente,
es pasar el resto
de mi vida
haciéndote tan feliz
como tú me haces a mí.
Porque te amo, Kate.
Te amo.
Algo así.
Y después de los votos...
Lo siento.
Me tengo que ir.
Kate, lo siento...
Incómodo.
¡Dame eso!
Tengo que matar a alguien.
¡Norbit!
¿Dónde estás, Norbit?
OK.
Parece que te escondiste
bien, maldito seas.
¡Otra vez blasfemando!
Mejor me voy.
Kate, por favor.
Lo siento.
Déjame explicarte.
-Habla conmigo.
-No puedo, Norbit.
Estoy muy confundida.
Lo siento.
Todo es por mi culpa.
No debí besarte.
No.
Yo quería que me besaras.
Por eso estoy
tan confundida.
Buenas noches.
Ella quería.
-¿Dónde están los papeles?
-Aquí los traigo.
No quisiera estar
en tu lugar ahora mismo.
¿Por qué?
Entra.
Entra, tonto.
¿A qué esperas?
Hola.
Cariño, estoy en casa.
Muñeca.
¿Esperas alguna
carta, Norbit?
Me asustaste.
No, sólo reviso la correspondencia.
¿Qué tal estuvo tu cita?
¿Cita?
No tuve ninguna cita.
Yo sólo...
Fui al ensayo de la boda.
Cita ni cita.
¿De veras?
¿Quién eres?
¿Eres tú, chico?
¿Qué voy a hacer?
¡Mata a esa perra!
-¿Qué dijiste?
-Me oíste.
Pásale la cuenta.
Échatela.
Mándala al otro lado.
Oye, estás hablando.
Por su culpa,
no puedo caminar.
¡Louis es un perro
inválido!
No puedo levantar
la pata para mear.
¡Y ya no puedo enganchar!
Con lo que me gustaba.
¿Qué es esto, Norbit?
Una patata satánica.
¿Qué es esto?
El ácido para
limpiar el baño.
Pues esta es tu flancundenga.
Y Norbit, si vuelves a verla,
si vuelves a hablar con ella,
si alguna vez vuelves
a aproximarte a ella,
esto es lo que le espera.
Sí, ya sé que quema.
¿Te llevas una idea,
Norbit?
Deion, creo que debemos
darnos un plazo.
No eres tú.
¡Soy yo!
Creo que debemos
ir más despacio...
Qué bueno que
estás despierta.
Deion, tenemos que hablar.
Sí, tenemos que hablar.
Vengo de la constructora.
Por el asunto de los
planos de remodelación.
Y encontré esto encima
del buró de Big Black.
-¿Qué es esto?
-Una solicitud.
Para una licencia
de venta de alcohol.
A nombre de Ladamor.
¿Qué?
Cariño, lo firmaste ayer.
¡Mira la fecha!
No, yo no firmé nada.
Sólo unos papeles que me
dio Norbit, pero...
¿Los leíste?
No.
No entiendo, Deion.
¿Por qué los Ladamor querrían
que yo firmara una
solicitud de licencia para
vender alcohol en el orfanato?
Cariño, la gente dice que
hace años que quieren
echarle garra a ese orfanato.
Parece que quieren
convertirlo en un bar nudista.
Repugnante.
Vas a limpiar el sótano,
y luego el garaje.
¡Vas a limpiar todo
lo que se me ocurra!
Alégrate de que no tengamos
ático, Norbit.
¡Porque también
lo ibas a limpiar!
¡Perra!
Esto sí es vida.
Parece que está lloviendo.
Ay, no.
-Norbit.
-Aquí.
Tengo que hablar contigo.
¿Sabes qué eran esos papeles
que me diste a firmar anoche?
Sí, eran los permisos
de construcción.
No, eso no es todo.
Norbit...
¡Vete, Kate!
¡Largo de aquí!
¿Qué?
¡Me oíste,
largo de aquí!
Los Ladamor quieren
apoderarse del orfanato.
Pues entonces ve a buscar
a alguien a quien le importe un bledo.
¡Porque a mí me da lo mismo!
-¿No te importa?
-¡No, no me importa!
-¡Y tú tampoco me importas!
-Norbit...
La única mujer que
siempre he amado
es mi querida Rasputia.
-Pero anoche...
-Anoche yo sólo quería...
Sólo quería comerte.
Hacer mi papel de hombre.
Pero ahora me doy cuenta
de que sólo necesito
a mi preciosa esposa,
Rasputia.
¡Así que largo de aquí!
¡No te necesito!
No entiendes, ¿eh?
Norbit jugó contigo.
Le diste a firmar esos
papeles, ¿verdad?
Sí, querida.
Ha estado jugando contigo
desde que llegaste.
Ahí lo tienes.
¡No vuelvas a hablarme jamás!
Vaya, qué llorona.
"¡No vuelvas a hablarme jamás!"
Oye, Norbit.
¿Sr. Wong, qué está
haciendo por aquí?
Sólo dando una vuelta.
Hacía mucho que no
pasaba por aquí.
Ahora que miro este barrio,
me doy cuenta de que
aquí no vive nada
que sirva.
¿Por qué andas
con una maleta?
¿Qué le parece? Me
voy de aquí para siempre.
¿Qué, te vas de la ciudad?
Creí que te quedarías a ayudar
a Kate en el orfanato.
No, ella se casa con
Deion mañana.
No tengo ningún motivo
para quedarme.
¿No tienes ningún motivo?
Ella no quiere verme.
Además, no quiero volver
a salir lastimado.
Norbit, escúchame.
Eres muy especial para mí.
Te quiero como a un hijo.
Como a un hijo barón,
no como a una hija hembra.
Tuve una hija hembra
en Shangai.
Y cuando tenía dos años,
la cambié por arroz.
Ese tipo de cosas suceden en
China de vez en cuando.
Sí, claro, le
agradezco su estimación.
No huyas de tus
problemas, Norbit.
Los negros corren rápido.
Pero los problemas
corren aún más rápido.
Eso es un pensamiento racista.
Sí. Soy muy racista.
No me gustan los negros.
Tampoco me gustas tú.
Pero a los negros le
gusta la comida china.
Ahí lo tienes.
Siempre recuerda
dos cosas, Norbit.
Una:
Aunque seas muy feo,
eres muy fuerte por dentro,
como un guerrero.
Dos:
El correo llega
los viernes tarde.
¡Sr. Wong!
Tengo que avisarle a Kate.
-Aló.
-Aló, Kate.
Soy Norbit.
Tengo que hablar contigo.
Por favor,
no vuelvas a llamarme.
Kate, es muy importante.
Kate...
¿Vas a alguna parte, Norbit?
No, yo sólo...
Apuesto a que iba
a abandonar su hogar.
No, sólo iba a...
tomar aire.
No irás a ninguna parte
hasta después de la boda.
Tenemos mucho apostado
en esa novia.
¿Qué les importa la boda?
Somos socios de Deion. Vamos
a abrir un bar nudista en el orfanato.
-¿Y los huérfanos?
-Están invitados al bar.
¡Vamos, Rasputia,
llegaremos tarde!
¡No me apuren!
Ya voy.
Tú te quedas aquí para
que Norbit no salga.
¿Qué? ¿Por qué
tengo que quedarme yo?
Porque eres el más listo.
Faltan diez minutos para
que empiece el espectáculo.
Ya es demasiado tarde
para despedir a todos.
No, ya estoy lista.
Te ves hermosa.
¿Qué hacen los
Ladamor aquí?
No te preocupes.
¡Norbit!
¿Sí?
¿Ahora mismo?
Norbit se escapó.
Viene para acá.
Norbit viene para acá.
Creo que quiere
impedir la boda.
Calma, Sr. Wong.
Lo tengo todo bajo control.
Estamos aquí reunidos para
unir a estos dos en sagrado matrimonio.
Objeción.
¿Cómo que tiene una objeción?
No hemos llegado a esa parte.
Entonces mi objeción
es prematura.
No te ofendas, hermano.
Pero estamos tratando
de poner este tren en marcha.
Pues si quieres poner
el tren en marcha,
tienes que usar
el combustible adecuado.
Lesbianas.
No, no estoy hablando
de ninguna lesbiana.
No, hermano, estamos
hablando del amor.
El amor es el combustible que
pone el tren en marcha.
Hacia adelante, hacia atrás,
de un lado a otro.
Vueltas en redondo.
Amor.
Disculpa, hermano.
Déjamelo a mí.
No estoy hablando
de un motor barato.
Estoy hablando de
amor del bueno.
¿Cuánto crees que
pueda valer eso?
Así se habla.
-¿Me dan un Amén?
-¡Amén!
¿A dónde diablos
vas, Norbit?
¡A ocuparme de mi futuro!
Mírate, tonto. Ni siquiera
sabes montar bicicleta.
Sí que puedo. Porque
Kate me enseñó.
Hermanos y hermanas,
les diré lo que es el amor.
Es ese sentimiento que
te vira al revés.
Es cuando te sientes
bendecido por Dios.
-¿Me dan un Amén?
-¡Amén!
Y hablando de bendiciones.
Sí...
Con gran orgullo les presentamos
nuestro plato a la barbacoa
con mostaza y
mantequilla de maní
con rebanadas
de pepinillos
envuelto en hojas
de camomila
servido con ensalada
y guarnición de arroz.
Viene con postre incluido.
¡No, no, no!
¡Basta de parloteo!
¡De vuelta a la boda!
Nunca es demasiado parloteo
cuando se trata de amor, hermano.
-¿No es cierto?
-¡Sí!
-¡Quiero oírlos decirlo!
-¡Amor!
¡Que cante el coro!
-Rasputia.
-¿Qué?
-Suéltalo.
-¡No lo voy a soltar!
¡Suéltalo!
¡Maldita sea!
Me quiero morir.
¡No me toques!
Vamos, blanquito.
Paga.
Amén.
¡Basta!
-¡Detengan la música!
-Espera...
¡Cállate!
¡Cállense los dos!
Vuelvan a sus asientos.
Seguimos con la boda.
Vamos.
Queridos hermanos,
estamos aquí reunidos...
¡Objeción!
Por el amor de Dios...
-Norbit.
-¡Norbit!
Norbit.
Esta boda es una vergüenza
y estoy aquí para impedir
que se lleve a cabo.
¿Norbit, qué haces?
Estoy siendo un hombre por
primera vez en mi vida.
Kate...
¡Kate, te amo!
¿Qué demonios dijiste?
¡Oíste perfectamente!
Amo a Kate.
Así es.
¡Te amo, Kate!
Y las dos semanas que
pasé contigo
han significado más
para mí
que la vida que he
vivido contigo, Rasputia.
¡Se acabó!
¡No quiero más nada
contigo, perra!
¿Cómo te atreves?
-¡No, esperen!
-¡Esta es nuestra boda!
Vamos a seguir...
Acabamos de oír
una improvisación del coro.
Creo que podremos sobrevivir
a algunas palabras de Norbit.
Deion es una farsa.
Sólo quiere tu dinero.
¿Qué?
Él y los Ladamor.
Ellos lo planearon todo.
Se ha casado seis veces
en los últimos cuatro años.
Y las ha engañado a todas.
Y hay más.
Querían robarse el orfanato.
De eso se trata todo esto.
¡Estás loco!
¡Tiene que estar
inventado todo esto!
¿Ah, sí? ¿Estoy loco,
lo estoy inventando todo?
-Sí, lo estás inventando.
-Pues tengo pruebas.
¡Miren esto!
Bueno, antes de
quedar en este estado...
contenía información...
nombres, fechas
y direcciones...
y todo tipo de pruebas
incriminatorias...
pero ahora está ilegible.
¡Chico, te atrapé!
Muy bien, Norbit.
¿Tú mismo escribiste eso?
-Patético.
-Kate, tienes que creerme.
Sí, créele, Kate.
Créele al que te hizo firmar
los papeles para robarte el orfanato.
Adelante, créele.
Lo siento mucho, Norbit.
Pero ya no confío en ti.
Vaya, vaya, Norbit.
Volviste a perder.
Perdedor una vez,
siempre perdedor.
Ahora, vamos.
Lamento que te
sientas así, Kate.
Por eso me tomé la libertad
de invitar a
las ex esposas de Deion
para que ellas te lo confirmen.
¡Señoras!
Hola, Antoin.
Te andaba buscando.
¡Hola, papá!
¿Antoin?
Me dijo que se llamaba Rudolf.
No, me confunden con
mi hermano gemelo.
Sí, cómo no.
¡Me largo!
Vaya que nos
salió maldito.
¡Maldita sea, Norbit!
¿Ibas a alguna
parte, Norbit?
Estás en problemas, chico.
Y ahora nos
las vas a pagar.
¡Quítenle las manos de encima!
Métete en lo tuyo.
Oye, vas a tener
que matarnos a todos.
Sí, a todos.
Rasputia.
Allá voy.
¡Fuera de mi camino!
¡Abran paso!
Su trasero es mío.
Rasputia...
Te voy a dar tu merecido.
¡No!
-¡Ballena!
-¿Alguien me llamó ballena?
¡Sí, yo!
¡Bingo!
¡Justo en el trasero!
Norbit.
¿Estás bien?
Nunca estuve mejor.
Ven aquí.
Debemos estar
orgullosos de él.
Sí, estoy muy
orgulloso de Norbit.
Ese es mi hijo.
Lamento haber
dudado de ti.
Al final, todo
salió bien.
Kate y yo regresamos al orfanato.
Fue como un sueño
hecho realidad.
Ah, y también nos casamos.
Otra vez.
-Te amo, Kate.
-Chiquillo.
Te declaro mi esposa.
Y yo te declaro mi esposo.
Puede besar a la novia.
¡No hagan eso!
Es algo hermoso.
Ven aquí.
Vamos a mostrarles.
Los declaro marido y mujer.
En cuanto a Rasputia
y los otros Ladamor,
nunca más supimos de ellos.
Se rumora que fueron a dar
a alguna parte de México.
Y que abrieron un club.
Parece que ellos también
lograron realizar su sueño.
¿Oye, cuándo
empieza el espectáculo?
Rasputia ya está por salir.
Oye, se mira
pero no se toca.
SINCRONIZADO MRPIO AGENTINA.2007