Puan Peterson!
Ramon, hei!
Apa khabar?
Disana, atas meja sana.
- Nak hantar kemana?
- Tempat bersalji, Ramon.
- Nampaknya kamu gunakan warna merah jambu.
- Ya.
Rasa macam nak guna
merah jambu hari ni.
Ada satu lagi perlu
dihantar pada hari khamis.
- Baiklah. Jumpa lagi nanti.
- Terima kasih, Ramon.
- Peterson! Peterson!
- Peterson.
- En. Koboi, ya?
- Ya.
Ia cantik.
Ia dari isteri aku.
Masa...
mengawal kita tanpa simpati,
tak kira sama ada kita sihat atau sakit,
lapar atau mabuk,
Orang Rusia, Amerika, atau mahkluk dari Marikh.
Ia macam api.
Ia boleh merosakkan atau menghangatkan kita.
Sebab itu setiap
pejabat FedEx ada jam.
Sebab hidup mati kita
bergantung pada jam.
Kita tak pernah
abaikannya.
Dan kita takkan
benarkan diri kita...
terlupa tentang masa!
Waktu tempatan adalah 1:56.
Maknanya kita ada 3 jam dan 4 minit...
sebelum tamat tempoh
menyusun bungkusan.
- Itulah masa yang kita ada...
sebelum mesin yang
tak kenal penat ni...
cuba menutup
periuk nasi kita.
Hei, Nicolai. hei.
Gembira dapat jumpa kau.
Kau apa khabar?
Tengok apa kau buat ni.
Kau dah buat
penghantaran pertama kau.
Kau patut dapat hadiah,
macam Snickers...
dan pemain CD.
Dan CD untuk didengar.
Elvis Presley.
50 juta peminat pasti tak silap.
Pasti kamu
semua kenal ni?
Aku sendiri yang
menghantarnya.
Aku FedEx-kannya sebelum
tinggalkan Memphis.
Kamu pasti tertanya-tanya
apa ada dalam ni.
Mungkinkah ia
pelan binaan?
Mungkin lukisan teknikal?
Atau kertas dinding
baru untuk bilik air?
Ia adalah... jam,
yang aku mulakan
dari kosong...
sekarang ia dah 87 jam,
22 minit dan 17 saat.
Dari Memphis, Amerika,
ke Nicolai di Rusia, 87 jam.
87 jam adalah memalukan.
Ini hanya pengira masa.
Macam mana kalu ia benda lain?
Mungkin gaji kamu?
- Atau buah yang segar?
Atau borang mengambil anak angkat?
87 jam adalah
sangat lama.
Dunia dicipta lebih
cepat dari itu!
Perang boleh berlaku dan negara
boleh tumbang dalam 87 jam!
Duit boleh datang dan pergi!
Apa?
Apa kau cakap pasal aku?
Aku cakap mereka
tak tahu ke?
Semasa trak kau rosak, kau curi
basikal budak untuk buat penghantaran.
Aku pinjam!
Aku pinjam basikal seorang budak.
Aku hantar bungkusan aku,
dan kamu kena buat perkara sama.
Kamu kena buat apa saja,
sebab dalam masa 3 jam 2 minit...
setiap bungkusan perlu
masuk dalam trak...
dalam perjalanan ke
lapangan terbang.
- 15 minit!
- Waktu bergegas! Waktu bergegas!
- Waktu bergegas!
Ayuh! Semua bungkusan dalam trak.
Ayuh!
Gegas, gegas, gegas!
- Kita ada masalah besar.
- Apa?
- Trak dekat Red Square tersangkut.
- Apa maksud kau?
- Ia tersangkut.
- Dekat mana? Dalam salji? Ais?
Ia tersangkut! Trak paling penting!
Banyak bungkusan.
Baiklah.
Keluarkan meja disini.
Kita akan menyusun.
Ah, ya, pengunci.
Sebab itu ia tersangkut.
Ayuh. Keluarkan-
Bawa dia keluar.
Sini.
Dua baris, dua baris.
Satu ke lapangan terbang,
satu ke Moscow.
Faham?
C.D.G., F.E., M.E, Memphis ke
lapangan terbang. Yang lain ke sini.
Nicolai! Tik-tok, tik-tok.
4 minit.
Hai, ini Kelly.
Kalau anda mencari Chuck, tekan 1.
Kalau tidak, sila tinggalkan pesanan
lepas bunyi ton. Terima kasih.
- Hello, Kelly.
Kau ada disana?
Angkat, angkat, angkat.
Kau tiada disana.
Pasti kau tak percaya. Aku sedang
menyusun bungkusan di Red Square...
dibayangi oleh tugu Lenin.
Aku rindu kau.
Aku rindu kau,
nak cium kau.
Aku akan bertolak dalam 2 minit
dan terbang ke Paris,
jadi akan balik ke Memphis
dalam masa lebih kurang 18 jam.
Itu berita baik.
Berita buruknya...
aku kena jumpa doktor
gigi minggu ni.
Sakit betul
gigi aku ni.
Sayang kau dan aku nak jumpa kau nanti,
pasti kau faham maksud aku.
Bye-bye. Nicolai! Tik-tok,
tik-tok, tik-tok, tik-tok!
Kita kena balik ke
Memphis malam ni.
Aku tak dapat bantu.
Cuba gunakan U.P.S.
Dengan cuaca buruk ni
sempat ke kita sampai?
- Kami akan cuba yang terbaik.
- "Yang terbaik"?
Gwen, kenapa Jack masih
dapat lesen untuk terbang?
- Kau tak risau ke?
- Aku pun takut.
Tapi kerja tetap kerja.
Macam tu lah.
Kegigihan adalah matlamat kita!
Itulah semangat orang yang
mencuri basikal budak...
- bila traknya rosak.
- Aku pinjam.
Baguslah budak tu
dah cacat sekarang.
Trak terakhir terlewat 2 minit?
Sebenarnya tak sampai 2 minit.
Kita boleh tambah
minyak pesawat,
dan pecut untuk sampai
tepat pada masa.
Masalahnya pada trak.
Hari ni lewat 2 minit.
Esok jadi 4 minit,
lepas tu 6 minit, kemudian 8 minit.
Lambat laun kita akan
jadi macam U.S. Mail.
Mungkin kau patut bawa
semua trak naik pesawat,
biar mereka semua
berjalan kaki.
Hei, janganlah pandang aku macam tu.
- Ini hanya jus anggur. Kan, Chuck?
- Ya.
Ia jus anggur dari tahun 1992.
Aku tak nampak dan
dengar apa-apa.
Kami nak beri pada kau,
tapi ada orang perlu pandu pesawat.
Terima kasih sajalah.
Stan, dah lama
aku nak tanya kau.
Macam mana keadaan Mary?
Oh...
kami belum dapat
keputusan lagi.
Dia pergi jumpa
doktor semalam,
setakat yang
mereka pasti,
ia belum merebak.
Jadi kena tunggu
dan lihat.
Aku bersimpati.
Beritahu dia aku akan melawat
dia bila aku cuti nanti.
Kami semua ambil
berat tentang dia.
- Kami berdoa.
- Terima kasih, Gwen.
Hai, ini Kelly.
Kalau anda mencari Chuck, tekan 1.
Kalau tidak, sila tinggalkan pesanan
lepas bunyi ton. Terima kasih.
Stan.
Uh, aku ada dengar-
pasal seorang doktor
di Emory, Atlanta.
Dia dikatakan yang terhebat.
Dia pernah merawat
isteri Frank Toretta.
Frank Toretta adalah
penganalisis sistem.
Dia bermain dalam
pasukan kita.
Semasa pertandingan softball
hari buruh yang lalu.
Maksud aku.
Aku akan cuba hubungi
dia untuk dapatkan nombor
doktor tu-
dan,
kenalkan kamu-
Supaya kau dapat
selesaikan masalah kau.
Kamu mampu hadapinya.
Terima kasih, Chuck.
Aku akan dapatkan
nombor dia.
- Kelly Frears ada?
- Dia sedang menyalin dokumen.
- Kau dah pulang.
- Memang dah pulang.
Aku gembira
kau dah pulang.
Beberapa hari sebelum Santa
pergi mengagihkan hadiah,
dia disahkan sihat
untuk naik pesawat.
Ia disahkan oleh doktor di
Hospital di Augusta, Georgia.
Selepas mereka mengesahkan
kesihatan Santa,
dia berlepas pergi menaiki pesawat.
Di Sarajevo, dia menghabiskan
satu hari bersama kanak-kanak,
memberi hadiah malah
membantu menghias...
pokok Krismas.
Santa dan ramai bunian
memenuhi ruang...
di pusat bursa saham Hong Kong.
Pedagang saham membeli topi Santa, menderma...
Ayam belanda agak kering, kan?
- Tak.
- Ia sempurna sekali.
- Berapa banyak kau agih malam semalam?
- Semalam? 2.9 juta.
Kau kena pergi pasar untuk
dapatkan keladi yang baik.
Nah.
2.9 juta pasti
menjadi satu rekod.
Tengoklah marshmallow ni.
Masa aku kerja dulu,
kami buat 2 juta.
- Ingatkan itu dah cukup besar.
- Waktu yang gemilang.
- Berapa mereka dapat pada malam pertama?
- Malam pertama sekali?
- 12.
- 12 ribu?
- Bukan. 12 pakej sahaja.
- Betul.
Mereka membuat agihan
atas meja lipat.
Fred Smith dah sadur
meja tu dengan gangsa.
Dah 5 tahun aku
dengar cerita tu.
Meja tu masih ada
di pejabatnya.
Sekarang mereka dah ada
pusat baru di Anchorage.
Teknologi terkini,
gabungan...
antara teknologi dan
sistem pengurusan.
Sebut pasal gabungan, Chuck,
bila kau nak kahwini Kelly?
- Berapa lama?
- 14 minit.
Kau menang.
Aku hutang kau $5.
- Tak sampai waktu makan pai.
- Aku bertaruh dengan dia.
Soal kahwin akan
ditanya waktu makan pai-
Kelly masih teringat hubungan
lamanya dengan pegawai parol tu.
Dia adalah peguam.
Aku cuma ingat ayat
"angkat tangan kanan...
bersumpah kau akan
bercakap benar."
Ingat tak bahunya patah semasa
terjatuh di majlis perkahwinan tu?
Dia jatuh semasa
bukakan pintu untuk aku.
- Mak cik Kelly pernah kahwin sebelum ni?
- Tak payah ingat pasal tu.
Sejak kegagalan hubungannya itu...
Kelly tak boleh tengok lelaki
tidur bersama alat kelui.
Kau ikat alat
kelui dengan tali?
Kalau kau pakai masa tidur,
baik kau pakai yang boleh bergetar.
Aku tak nak
cakap pasal tu.
Tergigit biji buah zaitun ke?
- Aku ingatkan sudah buang semua biji.
- Tak, bukan pasal tu.
- Okay, aku batalkan hari sabtu.
- Jangan.
Aku tak pasti sama ada
aku sibuk atau tidak.
Aku akan batalkan.
Tapi kau kena ada disini
pada malam tahun baru.
Takkanlah Malaysia begitu teruk.
Aku pasti sampai malam tu.
- Bila perbentangan tesis kau?
- 12 Januari.
Aku kena buat kerja
di Amerika Selatan.
Kalau aku buat pada
3 atau 4 haribulan,
Aku kena pergi balik
pada 13 haribulan.
Asalkan kau ada pada
malam tahun baru.
Aku akan ada pada malam tahun baru.
Aku janji.
- Apa?
Macam mana dengan Krismas?
Aku ada hadiah untuk kau.
Kita kena buat
dalam kereta.
Bagi aku masa seminit, okay?
Terima kasih.
2 minit, okay?
2 minit lagi.
Terima kasih. hei!
- Selamat hari Krismas.
- Ingatkan kau tak nak bagi.
Kenapa ada reben?
Adakah ada tali pancing...
sekuat 1000 paun?
- Ini alat yang kau suka.
Terima kasih.
Aku suka bungkusannya.
- Aku suka kotaknya.
- Bagus.
Oh. Oh, amboi.
Oh, hebat sekali.
Datuk aku pernah gunakannya
semasa di Pasifik Selatan.
Aku yang tangkap gambar ni.
Ini gambar kegemaran aku.
Kau tahu apa aku nak buat?
Aku akan sentiasa...
setkannya pada waktu Memphis.
Waktu Kelly.
Hmm.
Bagaimana dengan hadiah kau?
Kau tak suka ke?
Tak! Aku suka.
Aku dapat jurnal.
Ah!
Macam mana dengan
alat kelui tu?
- Kau suka tak?
- Ya.
Aku suka. Tengoklah dia dalam
rumah Rusia berwarna biru.
Ia dari Rusia.
- Bunyinya tak kuat, kan?
- Tak. Kau boleh set ia supaya bergetar...
dan menyala dalam gelap.
Rasanya ia alat
yang bagus.
- Maaf pasal tuala tu. Aku tak tahu nak cari hadiah lain.
- Tak, aku suka.
- Setiap kali aku basuh tangan, aku akan teringatkan kau.
- Baiklah, aku kena pergi.
- Selamat hari Krismas.
- Aku sayangkan kau.
- Aku pun sayangkan kau.
Chuck! Kunci!
- Terima kasih.
- Oh ya, aku hampir terlupa.
Ada satu lagi
hadiah untuk kau.
Tapi ini tak sama
macam hadiah tadi.
Tak macam tuala tadi.
Yang sebenarnya
hanya satu lawak.
Aku terkejut.
Kau boleh simpan dulu,
dan buka...
pada malam tahun baru.
Aku cintakan kau.
Aku akan kembali.
Hei, Al, dimana kita?
Di tengah lautan Pasifik.
Ha, ha, ha!
Pandai kau buat lawak.
Pusat kawalan Tahiti,
ini FedEx 88.
Posisi Jenna pada 1526-
Adakah ribut ini terjadi
kerana Santa dan rusa saljinya?
Tamara pada 1620.
Seterusnya adalah Erick.
Bahan api: 95.5
Blaine, beritahu mereka kita
ke selatan kerana cuaca buruk.
Catatkan perubahan laluan.
Pusat kawalan Tahiti,
ini FedEx 88.
Posisi Jenna pada 1526.
- Tahap penerbangan 350.
- Laluan sudah dicatat.
Kita 200 batu selatan
dari laluan asal.
Teruskan catat laluan dan
periksa prosedur kecemasan.
Pusat kawalan Tahiti,
ini FedEx 88.
Berkomunikasi tanpa respon.
Kamu dengar tak?
Aku tak pernah terputus
hubungan selama begini.
Dah cuba frekuensi
H.F. yang lebih tinggi?
Pusat kawalan Tahiti,
ini FedEx 88.
Baik kau duduk, Chuck.
Pesawat akan bergoyang.
Pusat kawalan Tahiti,
ini FedEx 88.
Kamu dengar?
Pusat kawalan Tahiti,
ini FedEx 88.
Posisi Jenna pada 1526.
Tahap penerbangan 350.
Menjangkakan Tamara pada 1-
Kebakaran!
Ada letupan!
Dapatkan hos oksigen!
Pegang ia!
Ayuh!
Tali pinggang keledar!
Mungkin kita terpaksa
mendarat cemas!
Okay?
Kita akan turun!
Mayday! Mayday!
Turunkan pesawat!
10 ribu kaki!
Buka topeng!
Chuck! Jaket keselamatan!
Chuck!
Chuck, jangan bergerak!
Mana jaket keselamatan kau?
Sedia untuk pendaratan atas air!
Sudah nampak air!
Siap sedia!
Hello!
Sesiapa!
Tolong!
Apa tu?
Hei!
Sesiapa?
Hello?
Pergi! Pergi!
"Albert R. Miller."
Bukan Alan.
Albert.
Itu saja.
Hei! Kapal!
Hei! hei!
Kapal! Di sini!
Di sini! Di sini!
Di sini!
Tolong aku! Tolong!
Sini! Sini!
Tolong! Tengok sini!
Tengok, tengok, tengok!
S... O... S!
Tolong!
Tolong! Tolonglah!
"Selamat harijadi"
"Benda paling cantik di dunia adalah,
semestinya dunia itu sendiri.
Johnny, nikmatilah harijadi paling seronok.
Dari Datuk."
Ayuh.
Ayuh. Ayuh.
Apa mungkin kau ada mancis...
tak ada, kan?
Oh, oh, oh!
Ia ditiup angin.
Ayuh, ayuh.
Ayuh.
Aku berjaya.
Api!
Ambil!
Maraklah!
Ayuh!
♫ Masa untuk keraguan
sudah berlalu ♫
Aduh!
♫ Tiada masa untuk bermuram ♫
♫ Cubalah, kalah pun tak apa ♫
♫ Sebab sayang,
kita takkan pergi lebih dari itu ♫
♫ Ayuh sayang, hidupkan api ku ♫
Itu dia!
Ia isyarat api!
Dan ia berbunyi
S.O.S!
Whoa!
Ia hujan meteor!
Kelip-kelip!
Pergi! Lari!
Kamu dah bebas! Kamu dah bebas!
Aduh! Aduh!
Ya!
Tengok apa aku dah cipta!
Aku dah membuat api!
Aku... dah buat api!
Mmm!
Kamu pasti suka ketam.
Sekejap saja pasti suka.
Aku dah tak sanggup
makan kelapa.
Santan kelapa adalah
ubat julap semulajadi.
Perkara yang Gilligan
tak pernah beritahu kita.
Oh.
Api yang bagus, kan, Wilson?
Jadi... Wilson.
Kita dalam perjalanan...
dari Memphis selama
11 jam setengah.
Kelajuan lebih kurang
475 batu sejam.
Jadi mereka ingat
kita disini.
Tapi...
kita terputus hubungan...
dan terbang mengelakkan
ribut lebih kurang sejam.
Jadi jaraknya dalam, 400 batu?
400 batu persegi.
Jadi 160 ribu...
darab pai-3.14.
Lima ratus dua ribu empat...
Kawasan mencari seluas
500 ribu batu persegi.
Itu 2 kali ganda saiz Texas.
Mungkin mereka
takkan temui kita.
Gigi ini betul-betul
menyeksa aku.
Pada mulanya ia sakit
semasa aku mengigit,
tapi sekarang ia
sakit sepanjang masa.
Sepanjang masa.
Nasib baiklah disini
tak banyak makanan,
sebab aku rasa aku tak
dapat makan banyak.
Asyik makan
kelapa dan ketam.
Bila difikirkan semula,
aku selalu mengelak
jumpa doktor gigi...
macam ia sejenis penyakit.
Aku sentiasa mengelak.
Tapi sekarang,
aku sanggup buat apa saja...
untuk dapatkan doktor gigi.
Malah, aku berharap
kau seorang doktor gigi.
Ya.
Dr. Wilson.
Kau nak dengar
sesuatu yang kelakar?
Dekat Memphis,
doktor gigi aku bernama
Dr. James Spaulding.
Dia yang sebenar
lebih cantik dari ini.
Diam!
"Bakersfield"?
Bakersfield!
Ia mungkin menjadi.
22... 24 ikatan.
24 ikatan.
Jadi...
Kita kena buat tali lagi.
Wilson, kita kena buat
sangat banyak tali.
8 struktur begini.
Setiap satu ada 24 ikatan.
Jadi 100 ke 160 ikatan.
Ini hasil hari ini.
Kita ada satu bulan setengah
sebelum sampai bulan Mac dan April,
iaitu masa air pasang
dan tiupan angin kuat.
Kita perlu-
Kita perlukan 424 kaki tali yang kuat,
tambah 50 kaki lagi,
sebagai simpanan.
Cukupkan menjadi 475 kaki
tali yang kuat.
Kalau dapat buat
15 kaki sehari-
Kita kena bina,
kena cari bahan,
kena lancarkan.
Masa kita agak suntuk.
Tak banyak masa.
Tapi kita-
Hidup dan mati dengan masa, kan?
Jangan sesekali
kita lupakan masa.
Aku tahu.
Ini saja.
Ini saja yang tinggal.
Aku dah cari seluruh pulau,
ini saja yang tinggal.
Jadi kita tak cukup bahan.
Tak cukup.
Kita terpaksa gunakan
pita video tu.
Ya.
Tak, kita ada masa.
Kita masih ada masa.
Tengok!
Angin masih bertiup dari barat.
Aku tahu!
Ya, aku tahu disana masih
ada tali sepanjang 30 kaki!
Tapi aku tak nak
naik ke sana semula.
Nah. Kau nampak ni? Hah?
Nah.
Dah puas hati?
Kenapa kau asyik ungkit pasalnya?
Tak boleh ke kau lupakan?
Ha? Kau betul.
Betul kata kau.
Memang patut kita buat ujian dulu,
sebab aku takkan
mati dengan cepat.
Aku pasti akan
jatuh atas batu.
Patah kaki atau leher.
Berdarah sampai mati.
Tapi itu saja pilihan aku masa tu,
okay?
Bila kejadian tu,
setahun yang lalu?
Jadi lupakan saja.
Apa yang kau
cuba nak kata?
Kita...
mungkin akan berjaya.
Kau tak terfikir
ia mungkin terjadi?
Aku lebih rela
mencuba nasib di laut...
daripada mati di pulau yang teruk ni,
menghabiskan hidup bercakap
dengan bola tampar!
Diam pun kau.
Wilson! Wilson!
Wilson!
Wilson.
Oh, tuhan! Wilson!
Wilson!
Oh! Oh!
Takkan berlaku lagi.
Takkan berlaku lagi, takkan lagi.
Kau okay.
Kau okay? Ya.
Ya, aku kenal kau.
Aku kenal kau.
Kita dah berdamai?
Okay?
Okay.
Kau belum tidur?
Aku pun.
Kau takut?
Okay.
Inilah masanya, Wilson.
Kau jangan risau.
Aku yang akan mendayung.
Kau berpegang saja.
Belum lagi!
Bertahan!
Bersedia, Wilson!
Sedia!
Bertahan, Wilson!
Aku rasa kita berjaya!
Wilson!
Aku rasa kita
dah berjaya!
Oh! Ia dah tiada!
Aku tak tahu kenapa!
Mana Wilson?
Dimanakah Wilson?
Wilson, dimana kau?
Wilson!
Aku datang!
Wilson-
Wilson!
Wilson! Wilson!
Maafkan aku!
Maafkan aku, Wilson!
Wilson, maafkan aku!
Maafkan aku!
Wilson!
Aku tak mampu!
Maafkan aku.
Kelly.
Hello?
Oh, apa khabar?
Okay.
45 minit lagi.
Satu Dr. Pepper.
Dua cawan ais.
Aku suka ais.
Ini rancangan kita.
Um, pesawat mendarat,
kita turun,
dan ada sedikit majlis
sambutan di hangar.
Fred Smith akan
membuat sedikit ucapan.
Kau cuma perlu senyum
dan ucap "terima kasih."
Lepas tu kami akan
bawa kau jumpa Kelly.
Aku akan berjumpa Kelly?
Itulah yang kami
dah aturkan.
Kalau itu yang
kau mahukan.
Oh, ya, ya.
Sudah tentu.
Aku tak tahu apa
nak cakap pada dia.
Apa aku nak
cakap pada dia?
Chuck, Kelly terpaksa
lepaskan kau.
Kau tahu?
Dia sangka
kau dah mati.
Kami dah kebumikan kau.
Kami buat upacara pengebumian,
ada keranda dan batu nisan.
Semuanya.
Ada keranda?
Apa ada dalam
keranda tu?
Semua orang letakkan
sesuatu di dalamnya.
Ada yang letak telefon bimbit,
alat kelui, dan gambar.
Aku letak CD Elvis.
Jadi kau dah
kebumikan aku...
lepas tu kau kebumikan
isteri kau pula.
Stan, aku kesal sebab
tak ada semasa Mary mati.
Aku patut ada bersama kau,
tapi aku tak ada.
Aku sangat kesal.
Empat tahun lalu,
keluarga FedEx kehilangan
5 orang anak kami.
Ia hari yang begitu tragik.
Tapi hari ini, salah seorang
anak itu telah kembali,
Chuck Noland telah
kembali kepada kita.
Chuck, selamat pulang.
Baru sebentar tadi,
Fred Smith menyambut kepulangan Chuck Noland.
- Apa pendapat mu, Michelle?
- Ia satu kisah yang menakjubkan...
- kembali dari mati.
- Malah Fred Smith sendiri yang menyambutnya.
Dan Fred berkata,
"Walau pun masa tidak menunggu kita,
kita hentikan masa sebentar
untuk menyambut orang kita"
Maaf.
Rasanya aku tersilap tempat.
Tak, kau di tempat yang betul.
Mungkin kau tak ingat aku.
Aku pernah baiki gigi kau 5 tahun lepas.
Jim Spaulding yang
kenalkan kita.
Oh, ya.
Aku suami Kelly.
Jerry Lovett.
Kelly mahu-
Kelly mahu datang ke sini-
Ia sukar bagi semua orang.
Aku tak dapat bayangkan
betapa sukarnya bagi kau.
Kelly, uh-
Dia amat sedih.
Mula-mula dia sangka
dia dah kehilangan kau,
dan sekarang terpaksa
terima kenyataan ini pula.
Ia mengelirukan.
Ia memberi tekanan emosi padanya.
Dia...
Dia... seperti hilang arah.
Mungkin kau patut
beri dia sedikit masa.
Apa pun, uh,
Aku kesal atas...
Okay, semua, mari pergi.
Parti dah tamat. Mari pulang.
Mari kita pulang.
Kau kena perbaharui
lesen memandu kau.
Okay, Maynard, mari pergi.
Chuck sudah letih.
-Aku kena beri taklimat mesyuarat esok...
- Aku tahu.
dengan pihak
akauntan dan perguam.
Kita jumpa awal pagi esok.
- Hei, Chuck, selamat pulang. Kami sayang kau.
- Becca, aku nak cakap dengan kau.
Chuck, kita kena pergi memancing.
Jaga diri.
- Selamat malam.
Dah ada semua benda
yang kau perlukan?
Kalau perlukan apa-apa,
tandatangan saja...
dan aku jumpa kau pagi esok.
Tidurlah, okay?
Esok hari penting untuk kita.
Banyak kertas kerja untuk
kembalikan seseorang.
- Kembalikan kehidupan kau.
- Bye, Chuck.
- Jaga diri.
- Jumpa esok.
Esok kita akan
hidupkan kau semula.
Berapa lama kau
nak singgah?
Berapa lama kau boleh tunggu?
- Lebih kurang 10 minit.
Aku tak tidur.
Aku nampak teksi kau berhenti.
Masuk sini, jangan kena hujan.
Aku nampak kau dekat
lapangan terbang,
jadi aku tahu
kau datang.
Aku ambilkan
tuala untuk kau.
Mereka sedang tidur.
Mari aku buatkan kopi.
Cantik rumah ni.
Ya, bayaran pinjamannya pun cantik.
Apa nama anak kau?
Katie.
- Dia cantik.
- Dia sangat nakal.
Ada satu benda
aku nak tanya.
Kita dah ada pasukan football profesional,
tapi mereka berada di Nashville?
Um, ya. Okay.
Dulu mereka di Houston.
Mula-mula mereka menjadi Oilers,
dan sekarang mereka menjadi Titans.
Houston Oilers adalah
Tennessee Titans?
Ya.
Bukan itu saja.
Mereka berlawan dalam
Super Bowl tahun lepas.
- Dan aku terlepasnya.
- Ia sangat menarik.
Mereka cuma kurang
satu ela untuk menang.
Ada susu biasa,
2% lemak dan tanpa lemak.
Aku tiada susu 50% lemak
macam yang kau suka.
Susu biasa pun tak mengapa.
Bagaimana dengan cita-cita
kau nak jadi professor?
Kau tak jadi Dr. Kelly Frears-Lovett?
Bila kau...
Bila pesawat kau terhempas,
semuanya jadi
terhenti seketika.
Tapi aku ada terfikir
untuk sambung semula.
Aku datang untuk
serahkan ini.
Oh, tuhan.
Maaflah sebab ia
dah tak bergerak.
Dan... aku dah ambil gambar di dalam.
Lagi pun gambar tu dah pudar.
Aku mahu kau ambil.
Aku berikan pada kau.
Ia warisan keluarga,
ia patut berada dalam keluarga kau.
Itu maklumat yang aku kumpul
sejak pesawat kau terhempas.
Mereka tak dapat tentukan
punca kemalangan tu.
Mungkin benda mudah
terbakar yang tidak dilabel.
Jadi disini tempat
kau ditemui.
Kau hanyut lebih kurang 500 batu.
Di sini pulau kau,
Lebih kurang 600 batu ke
selatan kepulauan Cook.
Ini grid pencarian.
Berminggu-minggu kapal
ulang-alik mencari kau.
Aku tak patut
naik pesawat tu.
Aku tak patut keluar dari
kereta pada malam tu.
Aku nak tunjukkan
kau sesuatu.
Mari sini.
Ini...
Ini kereta kita.
Kau simpan kereta kita.
Aku rasa pelik.
Ia kereta yang bagus.
Ada banyak kenangan
dengan kereta ni.
Dua kenangan yang manis.
Oh, perjalanan kita ke Teluk tu, ya.
Jadi, boleh aku pandunya?
Ia kereta kau.
Baguslah,
sebab teksi aku dah lari.
Biar aku keluarkan
barang aku dulu.
Kau rasa kau akan
tambah anak lagi?
Entahlah.
Keadaan sekarang
agak mengelirukan.
Kau patut ada anak lagi.
Aku rasa kau patut
ada anak lagi.
Kalau aku,
aku nak anak ramai.
Jadi apa kau nak
buat sekarang?
Entahlah.
Aku betul-betul
tak tahu.
Dulu kau kata
kau akan kembali.
Maafkan aku.
Aku pun sama.
Chuck!
Aku sentiasa percaya
kau masih hidup.
Aku tahu.
Tapi semua orang cakap aku
kena berhenti cakap begitu,
aku perlu lepaskan
kau pergi.
Aku cintakan kau.
Kau cinta sejati ku.
Aku pun cintakan kau, Kelly.
Lebih dari yang kau tahu.
Chuck?
Kau kena pulang.
Kami berdua dah
buat perkiraan,
Kelly pun dah
buat perkiraan.
Dia tahu dia perlu
lepaskan aku.
Aku buat perkiraan-
aku pun rasa...
Aku dah kehilangan dia.
Sebab aku takkan dapat
keluar dari pulau tu.
Aku akan mati disana,
seorang diri.
Aku pasti akan sakit
atau tercedera disana.
Satu-satunya pilihan
yang aku ada,
satu-satunya perkara
yang aku dapat kawal...
adalah bila dan
bagaimana...
serta dimana
aku akan mati.
Jadi... aku buat tali.
Aku naik ke puncak bukit
untuk gantung diri.
Tapi aku perlu uji dulu.
Maklum sajalah,
aku seorang yang teliti.
Berat beban kayu...
mematahkan dahan pokok.
Jadi aku...
Aku tak dapat mati dengan
cara yang aku mahu.
Aku tiada kuasa ke
atas apa-apa pun.
Pada waktu itulah datang satu perasaan,
seakan selimut yang hangat.
Aku tahu...
walau apa pun...
aku perlu terus hidup.
aku perlu terus bernafas,
walau pun tiada sebab
untuk menaruh harapan.
Logik akal ku berkata
aku takkan dapat kembali.
Aku lakukan juga.
Aku terus hidup.
Aku terus bernafas.
Dan pada suatu hari,
ternyata logik ku tersilap,
sewaktu air pasang...
aku mendapat layar.
Dan sekarang, aku ada disini.
Aku dah kembali...
di Memphis, sedang bercakap dengan kau.
Ada ais dalam gelas ku.
Dan aku kehilangan
Kelly sekali lagi.
Aku sangat sedih
kehilangan dia.
Tapi aku sangat bersyukur dia
'bersama' ku di pulau itu.
Dan aku tahu apa aku
perlu buat sekarang.
Aku perlu terus bernafas.
Sebab esok,
matahari akan terbit.
Siapa tahu apa
akan berlaku.
♫ Aku serahkan surat kepada posmen ♫
♫ Dia letakkannya dalam karung ♫
♫ Pada awal besok paginya ♫
♫ Dia surat ku kembali ♫
Hello!
FedEx!
[Bungkusan ni selamatkan nyawa saya.
Terima kasih]
- Kau nampak macam sesat.
- Ya ke?
Nak ke mana?
Aku baru hendak fikirkannya.
Jalan sana 83 South.
Jalan ini akan bawa
kau ke I-40 East.
Kalau ke kanan,
kau akan sampai ke Amarillo,
Flagstaff,
California.
Dan kalau patah balik,
boleh sampai ke Kanada.
Aku dah faham.
Baiklah.
Semoga berjaya, koboi.
Terima kasih.
Sarikata oleh AiDiLSKR