Réflèchis, la chose.
Pendant 25 ans,
Nous avons essayé
de contacter Fester
dans l'au-delà,
et pendant 25 ans...
rien.
Je commence à penser
que mon frère est définitivement perdu.
Ne fais pas l'enfant.
Je sais ce que je fais.
Aidez-moi.
Regardez la.
Je mourrais pour elle.
Je tuerais pour elle.
Dans les deux cas, quelle joie.
Malheureuse, chérie?
Oh, oui.
Oui, complètement.
Gomez...
Le soleil.
Il me perce comme un poignard.
Oh, Tish.
C'est français.
Oui.
Cara mia.
En garde, Monsieur Soleil!
Gomez...
Querida?
La nuit dernière tu étais dérangé.
Tu étais comme un
démon hurlant de désespoir.
Tu m'as fait peur.
Refais-le.
Merci, Lurch.
Sois maudit, Addams!
Désolé pour la fenètre, Monsieur le Juge.
Gardez la balle.
J'en ai tout un seau.
Espèce de crétin!
C'est un grand moment, Tish.
Dès cette nuit, notre 25ème séance.
Toutes ces années, rongé par la culpabilité...
détruit par le chagrin...
brulé par l'incertitude.
Arrête de te torturer, Gomez.
C'est à moi de le faire.
Oh, Tish.
Imagine, chéri,
si Fester revenait
à moitié vivant... à peine humain,
un coquillage en putréfaction.
Ne me taquine pas.
Arrête!
Je te préviens.
Regarde, chérie. Tully est ici.
Tully!
Il joue avec le portail.
Ce sont tes derniers clients solvables,
dois-je te le rappeler?
Si ça te fait plaisir.
Il faut bien que quelqu'un le fasse,
Pour un manteau décent,
une tenue de soirée.
Demande un prêt-- supplie.
Pas d'emprunt. Je ne suis pas un clochard.
Ne dis pas ça.
J'aurai l'argent.
J'ai un plan.
Tout ceci est si humiliant.
Pourquoi t'ai-je épousé?
Parce que j'ai dit oui.
Je voudrais voir Mme Addams
à propos des oeuvres de charité.
Arrête! Laisse-moi partir!
Ah, raté!
Qu'est-ce que c'est?
Coup en traitre, vieille branche.
J'aime ça.
Assez?
Où es mon stylo?
Peu importe.
Je prendrai le votre.
D'abord, les vieilles affaires.
Oeuvre de charité.
C'est ridicule
C'est peut être là-dedans
Je ne pense pas.
"La garde robe d'hiver de l'Oncle Niknak."
"La garde robe d'été de l'Oncle Niknak."
"Uncle Niknak."
"Le fonds de retraite offshore de Fester Addams"?
Que ferait-il?
Que ne ferait-il pas?
Fester, un hommage à toi.
Certains l'appelaient le mal incarné.
Non.
Seulement nos parents.
Je l'appelais mon frère.
Son souvenir doit vivre
à jamais... à travers l'argent.
Je dépose les fonds à mon nom pour
des raisons fiscales.
C'est bien vu.
Il l'aurait voulu ainsi
Bien aimé Fester.
En effet!
A Fester!
A Fester, un frère.
Mon frère!
Un spécimen unique!
- Comme disaient les docteurs!
- Doux avec les animaux.
Si bon avec les enfants.
On n'a jamais pu le prouver.
$1 million est un montant parfait.
C'est brillant.
C'est indétectable.
Mais, Tully,
ce ne sont pas les "vieilles affaires".
Cela devra attendre.
Vous connaissez les règles.
C'est différent.
C'est sous mon nom.
Faites une exception.
Les vieilles affaires sont les vieilles affaires.
Ceci est une nouvelle affaire
et nous ne parlerons pas de nouvelle affaire
avant...
le prochain trimestre.
le prochain trimestre?
Jolie feinte,
mais votre riposte...
un peu rouillée.
Installez-vous confortablement, mon vieux,
pendant que je vais chercher l'argent
pour les dépenses du mois.
Et voilà.
Juste ce que je cherchais.
Merci, La Chose.
Mon Dieu.
Qu'est-ce que c'est?
Un piège à doigt de
la cour de l'Empereur Wu.
ça doit valoir une fortune.
Ooh, Morticia.
C'est trop extravagant...
même pour l'oeuvre.
Gardons-le.
Tais-toi, Maman.
C'est pour une bonne cause.
Veuves et orphelins.
On n'en a jamais assez.
Margaret...
A propos de la séance de ce soir.
J'aimerais que vous veniez.
C'est pour Gomez.
Je suis très inquiète pour lui.
Il ne mange plus.
Il ne dort plus.
Il continue à cracher du sang.
Il crache du sang?
Eh bien, pas autant qu'avant.
Couchée, kitty!
Voilà.
Les dépenses du mois.
Mle Bradbury.
Mle Bradbury!
Elle est rentrée chez elle, Mr Alford.
Oh, Mme. Craven.
J'allais justement vous appeler.
Je n'en doute pas.
Vous ne connaissez pas mon fils, Gordon,
n'est-ce pas, Mr. Alford?
Bonjour.
Est-ce lui, maman?
Ce pique-assiette dont tu m'as parlé?
Non, Attendez. Attendez, attendez, attendez.
Attendez. Attendez.
Attendez. Vous devez m'écouter.
Vraiment, Mr. Alford? Et pourquoi?
S'il vous plait...
Ecoutez-moi!
S'il vous plait! Ah!
Oui, maman.
Gordon et moi avons un relation très spéciale.
C'est un pépin!
Sympa, non? Couché, Gordon.
- Maman.
- Gordon.
Gordon!
Nous vous avons prêté une somme considérable
plusieurs milliers de dollars.
Paiement exigible.
Je n'ai pas l'argent.
J'ai tout essayé.
Oh, Gordon, J'aimerais le croire.
Moi aussi.
Fais-moi plaisir.
Non, non, non, non, non.
Il nous a menti, maman.
Ce n'est pas ce que vous pensez.
Il y a des doublons
Sur le compte des Addams.
- Addams?
- Il y a une fortune.
Mais personne ne peut l'atteindre.
J'ai essayé.
Vraiment?
Avez-vous vraiment essayé?
demande-lui, trésor.
Non, non, non, trésor.
Ne me demande pas.
Fester?
C'est une nuit effroyable.
Je sais, chéri.
Temps idéal pour une séance.
Les enfants, ça commence!
Descends cette antenne.
C'est incroyable.
Cette créature hideuse
Et mon petit garçon.
Ils pourraient être jumeaux.
Mais ils sont sa famille. Qu'est-ce
qui vous fait croire qu'ils vont tomber dans le piège ?
Rase-toi la tête.
Nous t'habillerons. Pas de problème.
Ils penseront que c'est Fester,
Leur frère disparu depuis longtemps.
Je l'espère, dans ton intérêt.
J'ai été l'avocat des Addams pendant des années.
Ce sont des crétins.
Evidemment.
Et en ce qui concerne l'argent?
- Ils ont cette voute.
- Où?
Je ne suis pas sûr.
C'est un problème.
Fester a disparu depuis 25 ans.
Gomez et lui se sont disputés.
Gomez se sent
Terriblement coupable à ce sujet.
Il acceptera n'importe quoi. Vous n'avez qu'à demander.
C'est garanti.
Il vaudrait mieux. Maintenant, sortez.
ça va être génial.
Vous allez récupérer
l'argent que je vous dois-et plus.
Vous verrez. Vraiment.
ça y est, maman.
Le moment que nous avons attendu.
Fini les prêts usuraires,
Fini les commerces bidons.
Je prends l'or et on part.
Et Tully trinque.
Gordon, c'est brillant.
Non, pas Gordon.
Bien sûr que non.
Fester.
C'est une grande nuit pour vous,
pas vrai les nains?
Bonsoir, trésor.
Voudrais-tu?
Dieu merci.
Bienvenue aux invités d'honneur.
Entrailles?
chantez, O esprits.
Ecoutez les âmes.
Tous les ans à cette date,
Nous faisons appel
à Fester Addams.
Arrête.
Pugsley.
Les enfants.
De génération en génération,
Notre phare vers l'au-delà.
Tous, fermez les yeux et prenez vos mains.
Oh! Quelle poigne! Oh!
Oh, ma main.
Ohh! ma main!
Elle a ma main!
Excusez moi.
O.K., chérie, assieds-toi.
Rejoins la fête.
Maman, tu devrais le savoir.
La Chose, tu nous donnes un bon coup de main.
Wednesday...
Laisse nous te racheter
par le pouvoir de la tombe.
Ce soir, O Mort,
laisse nous être ta peste.
Maman.
Fester Addams,
ceoli couris,
ferimani bo--
Je le sens proche.
Fester Addams...
Rassemble tes forces...
et cogne trois fois.
Vous avez entendu?
Demande encore, maman, vite.
- Je t'en supplie.
- Demande, demande.
Fester Addams,
je t'ordonne de frapper encore.
Il est à la porte!
- Est-ce possible?
- Est-ce lui?
- Oh, mon Dieu.
Fester.
Gomez.
Bonsoir.
Je suis le Dr. Pinder-Schloss.
On l'a trouvé à Miami,
Emmèlé dans un filet à thon.
C'était le mois dernier
au moment de l'ouragan Helga.
Le ciel,
était noir comme le jais.
Les vagues, étaient comme des murs de lamentation.
Vous imaginez?
Ils l'ont sorti de l'océan,
des griffes de l'oubli.
Je vous le dis.
Il y a eu des test,
tellement de tests.
Un profil psychologique complet.
Et enfin,
Le Département des Poissons
Et du Jeu,
a dit, voyez,
oh, mon, oh, mon, oh, mon...
Criez le sur les montagnes,
C'est votre frère.
Boom! Ils me l'ont donné
aux services sociaux ,
et je le ramène,
après toutes ces années,
après tant de souffrance
après la mort et la nudité,
Je vous le ramène à la maison.
C'est absurde.
N'est-ce pas la chose la plus ridicule
que vous n'ayez jamais entendu?
Certainement.
Te voilà de retour.
Oui, de retour.
De retour pour partager vos joies,
Vos peines--
Bref, tout.
Je ne sais vraiement pas.
Comment ça marche?
Un enfant y arriverait.
Fester Addams...
Enfin à la maison.
Eh bien, au moins pour une semaine.
Une semaine?
Ne sois pas ridicule.
Tu es à la maison.
Désolé, mais je dois repartir.
Pas mal de choses à faire
au Triangle des Bermudes.
Oh, Gomez.
Le Triangle des Bermudes.
L'Ile du Diable.
Le Trou Noir de Calcutta.
Excusez nous.
Deuxième lune de miel.
Dr. Pinder-Schloss,
Resterez-vous aussi avec nous?
Non, non. Je dois partir.
Mais je reviendrai, soyez-en surs,
pour vérifier l'adaptation
de Fester.
Super.
Personne ne revient
du triangle des Bermudes,
même pas pour des vacances.
Tout le monde le sait.
Oh, mon petit paquet.
Il y a tant de choses que tu ne comprends pas.
L'esprit humain
est une chose très dure à tuer.
Même avec une tronçonneuse.
Tu déballes?
Laisse moi...
ça va. Je peux le faire.
Pince monseigneur.
Dynamite.
cyanure.
Fester...
Comme si on en manquait.
Bonne nuit.
Petit garnement fouineur.
Qui est là?
Mon cher frère à moi.
J'ai la chair de poule.
Je sais.
Des cris dans la nuit...
ça ne peut vouloir dire qu'une chose.
Il est à la maison.
S'il vous plait! S'il vous plait!
Laissez moi tranquille!
Petit déjeuner?
Mince, que c'est bon de t'avoir à nouveau.
On y va.
trois moins deux?
La cuisine familiale!
Il n'y a rien de mieux
Au monde.
Puis-je avoir le sel?
Qu'est-ce qu'on dit?
Maintenant.
Qu'est-ce que c'est?
Mama's specialité de la maison.
Oh, Tish.
Commence par les yeux.
As-tu bien dormi?
Comme un mort.
Vraiment? Qui eut cru
que le Triangle des Bermudes
changerait autant un homme?
Tu tournais en rond toute la nuit.
Nous devions t'enchainer à la tête de lit.
ça n'a pas de sens.
Le Triangle des Bermudes est un endroit
très mystérieux et étrange.
Tu serais surprise du nombre de
choses que tu ignores.
Elle le serait surement.
Wednesday adore
le Triangle des Bermudes.
Elle l'étudie.
Mort en mer--
Elle est accro.
Demande moi n'importe quoi.
ëtre dans ma vieille chambre
me ramènera surement mes souvenirs.
Tu te rappelles du Camp Custer?
Pour délinquants juvéniles.
Les souvenirs ne sont-ils pas précieux?
dujourd'hui j'aimerais me promener
Dans la maison... pour me souvenir.
Non, non. Désolé, vieille branche,
pas de promenade aujourd'hui.
Aujourd'hui nous allons
directement à la voute.
Bravo, Pugsley!
Gourmand!
Je me sens rajeunir.
Chat. Je t'ai eu!
~ Camarade, sors et
viens jouer avec moi ~
~ Et apporte tes trois poupées ~
~ Grimpe sur mon pommier ~
~ Regarde mon barril rempli de pluie ~
~ Glisse vers la porte de ma cave ~
~ Et nous serons bons amis  ~
~ Pour toujours ~~
Respire cet air, Fester.
Une vraie tombe.
La mer-ta deuxième maison.
Ohé du navire.
Tu crois que c'est
vraiment l'oncle Fester?
Papa dit que oui,
mais je crois que maman n'en est pas sure.
Pugsley, assieds toi sur la chaise.
- Pourquoi?
- pour jouer à un jeu.
Quel jeu?
ça s'appelle...
Dieu existe t'il?
La voute!
2 à droite.
10 à gauche.
Et puis vers...
Euh... 5.
11.
2, 10, 11.
Yeux, doigts, orteils.
Tant d'années.
Bienvenue.
Merci.
Notre cachette secrète.
Sanctus sanctorum.
Si ces murs pouvaient parler, hein vieille branche?
qu'est-ce que ...
Qu'est-ce qu'ils diraient?
A toi de me le dire.
Toi d'abord.
Mon associé.
Astronaute en culottes courtes.
D'abord, fais-moi l'honneur d'un Brandy.
J'ai un vrai cadeau en magasin.
Où est t'il,
espèce de ridicule imbécile?
Spectacle!
Là.
Le bal des débutantes.
Te rappelles-tu de cette nuit décisive?
Bien sûr.
Ton premier cigare.
Quoi? Allons.
J'ai commencé à fumer à 5 ans.
Maman a insisté.
Flora et Fauna.
Sacrée paire, hein Gomez?
Pourras-tu jamais me pardonner?
Quoi?
Je ne les aimais pas,
cependant je les ai courtisées toutes les deux.
à cause de mon stupide orgueil.
Tu étais si séduisant que tu pouvais
avoir toutes les femmes que tu voulais,
mortes ou vivantes.
J'étais jaloux.
Fou de jalousie.
Je le reconnais aujourd'hui.
Mais je n'ai jamais voulu te chasser.
Pas au triangle des Bermudes.
De l'eau a coulé sous les ponts.
Pardonné. Oublié.
Allez. Dis-le.
Dis le mot de passe secret.
Le mot de passe? Je...
Allez. Arrête de plaisanter.
Tu t'en rappelles.
S'il te plait.
J'étouffe. S'il te plait.
Tu as oublié notre mot de passe secret,
Le mot que nous utilisions
des centaines de fois par jour,
Notre petit nom spécial
rien que pour nous deux?
C'était il y a longtemps,
nous étions des enfants.
Tu as failli me tuer,
espèce de malade mental.
Pauvre diable, que t'ont t'ils fait
dans ce Triangle des Bermudes?
Mais si ce n'est pas l'Oncle Fester,
alors qui est-ce?
Quelqu'un d'autre.
Il faut le réchauffer.
Pourquoi?
Pour que ça puisse te tuer.
Je le savais.
Les enfants, que faites-vous?
Je vais l'électrocuter.
Mais nous sommes en retard
pour la soirée de charité.
Mais, maman...
J'ai dit non.
S'il te plait?
Bon, d'accord.
Cette pièce magnifique
est incrustée de rubis
et de 15 fragments d'émeraude.
Euh, c'est un don de
Morticia et Gomez Addams.
Rappelez-vous que cette année,
plus de la moitié de nos bénéfices
ira aux personnes agées
et aux handicapés mentaux.
J'ouvre les enchères à $5,000.
5? Hah! Pas assez haut.
$20,000.
Que font-ils?
J'ai 20.
- 25.
Cara mia?
30.
Mon sauvage.
35.
Eres divina.
50.
J'ai $50,000.
A toi, mon extase.
50,000 une fois.
50,000 deux fois.
Vendu à Morticia Addams pour $50,000.
N'est-ce pas merveilleux?
Comment ça s'enlève?
Il y a un truc...
bien sûr.
" Comment ça s'enlève?"
C'est absurde.
Ce piège à doigt
était un cadeau à la fête
pour son 10ème anniversaire.
Oh, non.
Papa joue avec ses trains.
Il a porté ce piège à doigt
pendant deux ans.
Maman a du lui apprendre
à manger avec ses pieds.
Et la combinaison!
Et le mot de passe!
et mon cigare,
et son sommeil paisible.
Il prends la loco.
Le pont couvert.
Le virage de la mort.
d'est au sujet
D'Oncle Fester, n'est-ce pas?
Esprits,
faites-moi un signe.
Serai-je joyeux,
ou serai-je damné?
Insomnie?
Viens te promener avec moi, Fester.
La tante LaBorgia.
Fusillée par un peloton d'exécution.
Le Cousin Fledge.
Ses membres séparés un à un
par quatre chevaux sauvages.
Et ce cher Oncle Eimar.
Enterré vivant.
Des psychopathes...
Des amis...
Des tueurs enragés.
Des brutes, Fester.
Des pionniers.
Je crains que nous ayons oublié
ton bien aimé Muerto.
Après que tu sois parti,
il n'était vraiment plus le même vautour.
Il ne tournoyait plus.
Il ne donnait plus de coups de bec.
C'est dire combien
tu comptes pour cette famille.
Maman et Papa Addams.
Comme je regrette que les enfants
ne les aient pas mieux connus,
Mais allez dire ça à une foule en colère.
Et notre devise,
"Sic gorgiamus allos
subjectatos nunc."
Nous nous repaissons
de ceux qui veulent nous soumettre.
Ce ne sont pas que des jolis mots.
En tant qu'Addams,
tu comprends parfaitement, n'est-ce pas?
En tant qu'Addams...
oui, je comprends.
Bonne nuit, Fester.
Repose en paix.
Ils m'ont découvert, Mère.
J'en suis presque sûr.
Pourtant, j'ai essayé. Je n'arrive toujours pas
à trouver. Il faut que tu viennes.
"Arsenic, cyanure"--
cyan--arsenic.
Ne dis pas ça.
Tu sais bien que si.
ses trains sont partout.
Il y a les enfants aussi.
C'est pour ton frère?
Je ne pense pas.
ça ne peut pas continuer.
Comment puis-je l'aider?
Dis-moi, Maman.
Maris soucieux.
Adultère?
Oh, non.
Euh, problèmes d'argent?
Non.
"changé en crapaud ou reptile."
Y a t'il un index?
Ils savent que je suis bidon.
Toute la troupe.
ça ne va pas marcher.
Qui sait? Gomez,
Ce crétin survolté?
Ce n'est pas un crétin.
C'est le frère de Fester.
Ils ont eu une
grosse dispute il y a des années.
Il est méfiant.
Ils le sont tous. Je peux te le dire.
Vraiment? Eh bien,
Dieu merci, je passais par là.
Je conseillerai
cette famille perturbée,
soulagerai leur peine.
C'est ma vocation
tu te souviens, Gordon?
Quoi?
Je suis Docteur.
Pourquoi ne pas parler
à Fester, chéri?
Il est juste derrière la porte.
Je parlerais à Fester
si c'était Fester,
mais ce n'est pas lui.
C'est un imposteur.
Un imposteur!
Un charlatan! Un faux!
Une contrefaçon.
O scélérat, scélérat,
maudit scélérat.
Que celui qui m'appelle scélérat,
me fende le crane en deux,
me coupe la barbe,
et me la recrache au visage?
Si je dois te frapper à mort,
je le ferai.
Non.
Non, non, non, non, non, non.
Donne moi cette épée.
N'as-tu jamais
massacré quelqu'un?
Ce n'est qu'un enfant.
Pas d'excuses.
Vise une artère principale.
La jugulaire.
Un tricheur!
Un faussaire!
Une fraude absolue!
Un ignoble fourbe--
Mr. Addams!
Je crois que je comprends.
Je peux vous aider, n'est-ce pas?
La théorie du déplacement--
ça vous dit quelque chose?
Non. Tish?
Oh, c'est excitant.
Je vous explique.
Est-ce désagréable?
Profondément.
Votre propre frère,
vous le rejetez.
"Pars! Fiche le camp!"
Et puis vous ressentez
le petit monstre noir.
Pugsley?
De la culpabilité. Oui?
Votre frère revient.
Vous vous sentez coupable.
Vous déplacez.
Ah oui?
Les sentiments
Dans vos neurones,
ils bouillonnent et se heurtent.
Vous suspectez des choses.
Vous l'aimez,
mais vous lui en voulez.
Amour. Haine.
Haine. Amour.
Comme pour maman. Non?
Je ne détestais pas maman.
C'était un accident.
C'est une psychose très courante.
Je vois ça tous les jours.
Veinarde.
Déplacement. Comme c'est étrange.
Et dire que je pensais que
Fester était le problème.
Il est morose.
- Il est sournois.
- Hypocrite.
- Il boude.
- Je le soupçonne.
- Tu es déséquilibré.
- Et je le déteste.
Mon Dieu, vous avez raison!
C'est Fester!
Merci, Dr. Pinder-Schloss.
Je fais de mon mieux.
Vous voyez les enfants,
Il y a beaucoup à apprendre.
"Gangrène."
Oncle Fester,
comment sais-tu tant de choses?
J'ai voyagé.
Je retiens des choses.
Dans le Triangle des Bermudes?
Regardez, les enfants,
Un nouveau chapitre.
- "Les croutes."
Trois quarts de dynamite
avec un bouchon de nitroglycerine.
C'est parfait pour faire
Des petits trous dans des garages.
et des cabanes à outils.
Mère.
Tout le monde sera à la pièce
Des enfants ce soir, non?
Oh, oui,
J'ai travaillé avec eux.
ça va être l'éclate.
L'éclate?
C'est pour ça que nous
sommes là, l'éclate?
Oh, chéri, pardonne moi.
Tu vois ce que tu me fais faire?
J'ai levé la main sur mon enfant,
ma raison de vivre.
Tu ne peux pas aller à la pièce.
Mais les enfants...
La maison sera vide.
La voute sera à nous.
Mais, Mère...
L'entends-tu, mon trésor?
Le battement de mon coeur.
Il ne bat que pour toi.
Ecoute bien. Il dit,
"Gordon, je t'aime.
Gordon, la voute.
Je l'entends.
Nous aurons bientôt l'argent,
et nous serons loin d'ici.
Mère aimante...
Fils reconnaissant.
Compris?
Ah, te voilà, enfin.
Quel idiot j'ai été de douter de toi.
Le Dr. Pinder-Schloss
A tout expliqué.
Quelle femme charmante. Si froide.
Déplacement.
C'est une psychose courante.
N'est-ce pas génial?
N'est-ce pas?
Regarde ça, Fester.
La vase primitive--
sables mouvants, vapeurs, déchets toxiques.
Tout est à nous, Fester.
Tu appartiens à cet endroit, vieille branche.
Reste.
Tu ne sais pas ce que tu me demandes.
Tu as une femme magnifique,
des enfants merveilleux,
une décharge.
Je suis de trop.
De trop? Mon frère?
Gomez, penses-y.
Pour toi,
La vie n'est que jeux et distractions.
Tu danses dans un caveau.
Puanteur. pourriture.
Mais les choses changent.
Justement. Tu es de retour.
Toutes ces années séparés, Fester.
Nous ne pouvons pas recommencer.
Tu es à la maison.
Soyez maudit, Addams!
Oncle Fester?
Allez, Oncle Fester.
Viens à la pièce.
J'ai dit que j'étais occupé.
Mais tu as dit que tu nous aiderais
avec Shakespeare et le pus.
J'ai changé d'avis.
Mrs. Addams,
Puis-je vous voir un instant?
Je suis Susan Firkins.
Je suis la maitresse de Wednesday.
Oh, bien sûr.
Wednesday nous a beaucoup
Parlé de vous.
Wednesday est
Une excellente élève,
mais, franchement, je suis préoccupée.
Vous voyez, voici
La gazette de la classe.
Le thème de ce mois porte
Sur nos héros--
les gens que nous aimons et admirons.
Vous voyez, Susan Ringo
a choisi le Président.
N'est-ce pas mignon?
Et Harmony Feld
a pris Jane Pauley.
Avez-vous parlé à ses parents?
Mais Wednesday
a rapporté cette photo--
Calpurnia Addams.
La grand-tante de Wednesday, Calpurnia.
Elle a été brulée
En tant que sorcière en 1706.
Ils ont dit qu'elle dansait nue
sur la place de la ville.
et a envouté un pasteur.
Vraiment?
Oh, oui.
Mais ne vous inquiétez pas.
Nous avons dit à Wednesday
L'école d'abord.
N'est-ce pas adorable?
Je l'ai fait moi-même.
C'est charmant.
Qu'est-ce que c'est, un lézard?
Un elfe.
Regarde toi.
C'est mieux.
Tu vaux tous les mots.
Je pourrais te manger vivante.
Oh, non, Margaret. Trop jeune.
Wednesday, Pugsley.
J'ai changé d'avis.
Oncle Fester.
Gordon? Gordon?
C'est maman.
Bon sang, Où est-il?
Je n'aurais jamais du me servir de lui.
Je savais que tu ne pourrais pas
rester à l'écart, vieille branche.
Bon sang.
Gordon. Gordon!
Tu es là?
Gordon.
Ooh! Ooh! Seigneur!
Eh! Regarde! Ooh!
Quelqu'un viendra t'il--
Oh, bien--Oh! Aah!
En toute occasion
me dénoncent
et alimentent ma triste vengeance.
Oh, dorénavant,
mes pensées seront sanglantes
ou ne vaudront rien.
Si je dois te frapper à mort, je le ferai.
Une touche!
Une touche parfaitement valable.
O fière mort...
Quelle fête est la tienne
dans ta geole éternelle?
Tendre Oubli, ouvre tes bras.
Bravo!
Il y avait des marins, des pirates,
et un avion plein de touristes
de Miami Beach,
tous perdus dans le Triangle.
Oncle Fester,
M'y emmèneras-tu un jour?
Je te le promets.
Bonne nuit, Wednesday.
Bonne nuit.
Tu as été géniale.
Oncle Fester?
Un triomphe théatral.
C'est comme un rêve.
La première fois que nous nous sommes rencontrés,
c'était un soir un peu comme celui-ci.
De la magie dans l'air.
Un garçon.
Une fille.
Un tombeau ouvert.
C'était mon premier enterrement.
Tu étais si belle.
Pale et mystérieuse.
Personne n'a regardé le cadavre.
Ton cousin Balthazar.
Tu étais encore suspect.
Je ne pouvais pas m'empècher de te fixer
pendant tout l'éloge.
Tes yeux, ta moustache,
ton rire.
Tu m'as envouté.
J'ai demandé ta main cette même nuit.
Penses-y--
Un jour nous serons enterrés ici,
côte à côte, 6 pieds ous terre,
dans des cercueils assortis,
nos corps sans vie
pourrissant ensemble pour l'éternité.
Cara mia.
Mon sauvage.
Hé, le Yéti!
Arrète de regarder.
Et sors moi de là.
Tu as aimé le sang?
J'étais si fier.
Ne l'étions-nous pas tous?
Wednesday, joue avec ta nourriture.
Maman?
Qui a mis ça là dedans ?
C'est pour tenir compagnie.
Scélérats.
Docteur, vous aviez raison.
Quelle soirée.
Fester a été parfait.
Le déplacement est fini.
N'est-ce pas agréable?
Doit-il vraiment partir?
Oui, il le doit.
Bien, s'il insiste pour partir,
nous devons fêter cette occasion.
Tish?
Nous avons préparé une soirée d'adieu.
Nous avons invité tout le clan.
Quelle gentille attention.
Nous sommes à nouveau une famille,
Et nous vous le devons tous,
Dr. Pinder-Schloss.
S'il vous plait--Greta.
Greta.
Fester, raccompagne-moi.
Je me sens bien, Mère.
Je maitrise la situation.
Ce n'est pas ta famille, Gordon.
Moi si.
Ils ne t'aiment pas.
Ils sont mauvais
Et corrompus et dégénérés.
Je peux l'être aussi.
ça va bien. Vraiment.
Nous verrons.
Ouvre.
Une fête?
Pour moi?
Ici?
Tish,
Cela fait combien de temps
Que nous n'avons pas valsé?
Oh, Gomez.
Des heures.
Machin, vieille branche!
Tu as raison.
Depuis trop longtemps.
Ne me quitte pas des yeux.
Ne me menace pas, Margaret.
Ces gens sont anormaux.
N'exagère pas.
Oh, je vous en prie.
Ce sont des clients, Margaret.
Wednesday?
Oui, Mère?
Monterais-tu
aller chercher ton oncle, s'il te plait?
Bossu Addams.
Regarde toi.
Comme tu as grandi.
Oncle Fester?
Je comprends.
J'espère.
Je compte sur toi.
Ne me déçois pas.
Ne craque pas.
Ce sera facile.
Il y a du monde partout.
tu peux y arriver
si tu arrêtes de pleurnicher.
Personne n'aime ça.
C'est repoussant.
D'accord. Parfait.
J'essaierai de trouver
La voute ce soir.
Mais si je n'y arrive pas,
eh bien, ce sera tout.
O.K., Mère?
Je le savais.
Tu es un menteur.
Viens ici, ma toute petite.
Wednesday!
Attrape la!
Flora et Fauna Amor.
Je ne vois plus.
Je suis aveuglé par tant de beauté.
Gomez Addams.
Affreux dragueur.
Comme toujours.
Au moins avec moi.
Copieuse!
Suiveuse!
Gomez, les jumelles Amor.
J'ai tellement entendu parler de vous.
Morticia, tu l'as piqué.
Ce cher homme.
Il était à moi!
Comment me défendre?
Vous êtes deux fois la femme que je suis.
Tully, les jumelles Amor.
Elles attendent Fester.
Occupe les.
Bonsoir, Tully.
Oh, mon Dieu.
Tu ne sais vraiment pas?
C'est intriguant.
Fester est à nouveau le roi dans
Son chateau n'est-ce pas?
Fester est le frère ainé,
alors tout est à lui--
La maison, l'argent,
tu l'as dit.
Fester est célibataire, n'est-ce pas?
L'êtes-vous, Mr. Alford?
Eh bien, Fauna--
Je suis Fauna.
Je suis Flora.
Je suis flatté.
Excusez-moi, mesdemoiselles.
Je ne la trouve nulle part.
Partons.
Par derrière.
Maitenant reprends-toi.
Elle reparaitra,
ce petit cafard.
Va à la soirée
Ou ils suspecteront quelque chose.
Je descends bientôt.
Oui, Mère.
S'il vous plait,
Votre attention, s'il vous plait.
Ce soir nous dansons pour
notre bien aimé invité d'honneur--
Fester Addams.
La Mamushka.
Enseignée
par nos cousins cosaques,
la Mamushka fait partie des
traditions dans la famille Addams
depuis Dieu sait quand.
Nous avons dansé la Mamushka
quand Néron festoyait.
à Waterloo.
Nous avons dansé la Mamushka
pour Jack l'éventreur .
Et maintenant, Fester Addams,
cette Mamushka est pour toi.
Où vas-tu?
Il y a un problème.
Hé, pas de soucis.
Plan "B."
Mais cette ignoble petite
fille est au courant
Je m'en occupe.
je serai de retour dans 10 minutes.
Il vient pour sa mamushka
Attendez!
Je jure sur la tête de maman et papa
Ce détestable Fester
est le vrai Fester Addams
Dansons la danse
de l'amour fraternel!
Mamushka
Que se passe t'il ici?
Aimeriez-vous être
débarrassé des Addams
pour de bon?
Je suis sérieux.
Que puis-je faire pour vous?
Vous allez aimer ça ...
Nous sommes mariés
depuis presque 20 ans.
Parfois, je jurerais que ça fait plus.
Eh bien, les gens évoluent.
Les gens changent.
Cette nuit n'est-elle pas splendide?
Passe me voir avant ton départ.
J'appellerai quand je serai seul.
Voilà votre monture, les filles.
Tu es un merveilleux danseur.
Je me suis tellement amusée.
Je ne peux pas. Nous ne devons pas.
Appelle-moi.
Gordon.
Gordon, Arrète.
Arrète, Gordon.
Arrète immédiatement.
Est-ce du rouge à lèvres
sur ton visage?
C'est aux jumelles.
Les belles jumelles Amor.
Les jumelles?
Gordon, je ne comprends pas.
As-tu passé un bon moment?
Oui! C'est le cas!
C'était merveilleux.
J'ai chanté comme un dératé
et dansé jusqu'à l'épuisement.
La Mamushka!
Mère.
Mère? Mère? De qui parles-tu?
Je ne crois pas m'en souvenir.
Mère, je vous en prie.
Je vais bien.
Impeccable.
Ne te fais pas de soucis
à mon sujet, Gordon.
Je t'en prie, retourne
à ton orgie de dépravés.
Parfois je me dis
que tu n'es même pas mon fils.
Ne dis pas ça.
Je ne suis que ta mère.
Tu ne me dois que ton entière
existence sur cette planète.
Je t'en prie, Gordon,
va chanter, danser, flirter.
Oh, Mère, je suis tellement désolé .
Ce n'était qu'une fête.
C'est fini.
ça ne compte pas.
Les soeurs siamoises , le bossu,
Le Cousin Machin--
Ils ne te valent pas.
Dis-le, Gordon.
Prouve le.
Je t'aime.
Et je veux l'argent.
Nous devons trouver Tully.
Regarde, notre petit garçon.
Il est complètement épuisé.
C'est mignon.
Il ressemble à une entrée.
Où est la soirée?
Elle est finie chéri.
Tu as vu ta soeur?
Pas depuis la Mamushka.
Gomez.
Dispersion.
Pugsley, va vers le tas de fumier.
Maman et Morticia,
les tombes en surface.
Je prends le gouffre.
Lurch, vérifie
le puits sans fond.
Fester?
Par là!
Fester, tu prends le ravin
et le réservoir abandonné.
Quelqu'un devrait rester en arrière
au cas où elle revienne.
Brave homme. Bien pensé.
Alors qui s'occupe du marécage?
La Chose.
Donne nous un coup de main.
Allez.
Gordon!
Ne traine pas.
Qu'est-ce que vous faites?
Je me détends.
Je profite du soleil.
Etes-vous devenu fou?
Au contraire.
Qu'est-ce que c'est?
C'est une injonction.
Une injonction?
Oui. Ça vous oblige
à rester à une distance
de 1,000 yards de cette maison.
Je suis interdit dans ma propre maison?
Pas ta maison, moustache.
Plus maintenant.
Elle appartient à
l'héritier le plus agé,
l'ainé--
Fester Addams.
Fester adore Gomez.
Il a peur de lui.
Revoir les jumelles le lui a rappelé.
Vous êtes rivaux.
Je demande à parler à Fester.
Désolé. Impossible.
Il est très peiné.
Partez.
Mais ce n'est même pas l'Oncle Fester.
Ne craignez rien.
Justice sera faite.
Les tribunaux décideront.
Ils disent qu'un homme
qui assure sa propre défense
a un fou pour client.
Eh bien, Dieu m'en est témoin,
je suis ce fou!
Par conséquent,
ce n'est pas sans une certaine
satisfaction
que je déclare Fester Addams
héritier selon la loi de la propriété Addams
et propriétaire de plein droit
de tous les biens
et valeurs qu'elle contient
à une exception près.
Gomez Addams,
je crois que ceci vous appartient.
Tu le fais exprès.
C'est vrai, Mère.
C'est marrant.
Je vais te rattraper.
Oui, nous avons été
expulsés de notre foyer.
Oui, nous avons été trahis
par ceux en qui nous avions confiance,
mais nous sommes des Addams,
et nous ne nous soumettrons pas.
Qui se souvient de la fable
du lièvre et de la tortue--
le vif mais paresseux
lapin de garenne
et son camarade,
lent mais déterminé?
Que nous enseigne cette histoire?
Tuez le lièvre!
Ecorchez-le! Ebouillantez-le!
Mettez la tortue sur l'autoroute.
Pendant les heures de pointe.
Oui.
Nous survivrons.
Empoisonnez-nous.
Etranglez-nous.
Brisez-nous les os.
Nous en redemanderons.
Et pourquoi?
Parce que nous aimons ça.
Parce que nous sommes des Addams.
Nous sommes des Addams.
Tiens, Lurch.
A la maison !
Nous avons tellement de femmes au foyer
qui rejoignent le monde du travail.
Vos talents domestiques
Peuvent être très utiles.
Bien ... Université?
Précepteurs.
Diplôme?
Charmes et sortilèges.
Arts plastiques.
Et votre mari?
Travaille t'il actuellement?
Il traverse une mauvaise
passe en ce moment,
mais ce n'est pas sa faute.
Bien sur que non.
Est-ce un paresseux?
Un vaurien sans avenir?
Un rêveur invétéré ?
Non, plus maintenant.
C'est fait avec de vrais citrons?
oui.
Je n'aime que les fruits
et boissons naturels,
cultivés naturellement
sans produits chimiques.
Tu es sûre que ce sont des vrais citrons?
Oui.
Eh bien, je te propose un truc.
je te prends un verre si tu prends une boite
de mes délicieux
cookies de scout. Ça marche?
Ils sont faits avec de vrais scouts?
Et alors la sorcière
attira Hansel et Gretel
dans la maison de pain d'épice
en leur promettant plus de bonbons.
Elle leur demanda de regarder dans le four.
Elle allait les pousser dedans
quand, soudain
Hansel poussa
la pauvre sorcière sans défense
dans le four
où elle brula vive,
en se tordant de douleur.
maintenant, les enfants
à votre avis, qu'est-ce que ça fait?
Bienvenue au spectacle.
Les prètresses vaudou
aux Etats Unis--
Ici, petit, petit.
Existent elles vraiment
ou sont-elles juste une invention de la presse à scandales?
Nous aimerions recevoir vos appels
et vos commentaires.
Après déjeuner, nous réessayeront.
Oui, Mère.
Nous trouverons l'argent.
Pendant ce temps, nous avons ce petit nid,
calme et douillet,
sans cette épouvantable famille.
Oui, Mère.
Vous affirmez que votre fils
a subi un lavage de cerveau
de la part de sorcières vaudou
et a été obligé d'en former d'autres.
Prenons un appel.
Bonjour, Sally.
Mr. Addams, s'il vous plait arrètez d'appeler .
On ne sait pas où elles se retrouvent.
Prenons un autre appel.
Gomez, ne pas aller faire un tour?
en famille.
Un tour?
Et Mle Gilligan?
Le dinera pris du retard.
Ici, mon grand. Ici, mon grand.
Je voudrais parler
à Fester, s'il vous plait.
Vous êtes une femme désespérée
consumée par la cupidité et l'amertume.
Nous aurions pu être bonnes amies.
Gordon, allons-y.
Mais, Mère--
Arrëte de tergiverser.
Je ne tergiverse pas,
et arrète de me harceler.
La voute, Mrs. Addams--
ça vous dit quelque chose?
Rien jusqu'à présent.
Tully, à vous de jouer. Attachez-la.
J'ai l'estomac noué
de torturer les gens.
Faites le.
Encore.
Plus fort.
Vous avez déjà fait ça avant.
Qui est là?
Nous sommes payés le jeudi.
Mor-Morticia.
Morticia...
Quoi Morticia?
Ralentis!
C'est terrible quand tu bégaies.
Morticia...
en...
danger. Stop.
Envoyez des secours...
immédiatement. Stop!
Pas ça!
Pas le tisonnier chauffé à blanc!
ça va sentir mauvais?
Tully Alford--
charlatan,
profiteur,
parasite.
Comme Gomez vous adorait.
Eh bien, pas assez.
Morticia.
S'il vous plait.
Et, cher Fester,
qui es-tu vraiment--
le monstre repoussant et
sournois que tu es devenu
ou le monstre repoussant
et sournois
que nous aimions?
Je n'en sais rien.
Je sais ce que tu ressens, Fester.
Gordon!
Gordon, je pense à quelque chose.
Juste une idée derrière la tête.
Dis-moi à quoi tu penses.
Puisque Mme Addams et toi
êtes si proches...
à toi l'honneur.
Addams!
Cara mia!
Mon cher!
Chérie, attention.
Coup en traitre, vieille branche.
Plus jamais!
Un point pour vous, Tully,
et maintenant...
un point pour moi.
Gomez, je suis votre obligé.
Laissez-le se relever.
D'accord.
Maintenant on se bouge, Addams.
Emmenez-le à la voute,
et si vous n'êtes pas de retour
dans une heure...
je la "déplace".
Tish, te voir ainsi,
me rend fou.
Moi aussi.
Cette roue de souffrance ...
Notre roue.
Vivre sans toi--
ça ce serait une torture.
Un seul jour--
serait comme mourir.
ça suffit.
La voute, Addams, tout de suite.
Mais, Mère, vous ne pouvez pas--
Vraiment, Gordon?
Arrête de trainer des pieds.
Tu me dégoutes!
Tu n'es rien
qu'un pleurnichard inutile ,
un boulet se trainant à mes pieds.
Suis-je bète?
J'aurais du te laisser
là où je t'ai trouvé.
Pas de coups fourrés, Gomez.
Ce n'est pas le bon livre.
Tu permets?
Bien joué, vieille branche.
Repose ce livre, Gordon.
Tu ne sais pas ce qu'il est capable de faire.
Ce n'est pas que de la littérature.
Oh, vraiment?
Vite, chéri.
Gordon, je susi ton ami.
Pense aux doublons.
Ils ne sont pas à vous, Tully.
Reculez.
Lanières en cuir.
Tisonniers chauffé à blanc.
Plus tard, très cher.
Garde ce livre fermé,
écoute ta mère.
Je ne vous écouterai jamais,
jamais plus.
J'ai du être stricte avec toi
dans ton propre intérêt. Repose ça!
Vous ne m'avez jamais vraiment aimé.
Fester, par ici!
Arrête de pleurnicher, espèce
de bon à rien. Sois un homme!
Vous avez été une mère atroce!
C'est dit !
Ils sont morts?
Qu'est-ce que ça peut faire?
Des friandises ou--
Nous voilà.
Pugsley, mon garçon.
Regarde toi !
Tu aimes vraiment?
Que dire?
Il va briser des coeurs.
Des friandises ou des bétises.
Bonsoir, Margaret.
Cousin Machin.
J'ai failli ne pas te reconnaitre.
N'est-il pas mignon?
Tout le monde me demande
où il a acheté son costume .
Joli chapeau.
Qu'y a t'il, trésor?
Où est ton costume?
C'est mon costume.
Je suis une tueuse en série .
Ils peuvent ressembler à n'importe qui.
Je suis content
Je peux passer cette nuit
avec ma famille
maintenant que j'ai retrouvé la mémoire.
Merci mon Dieu pour cette révélation.
Une bonne leçon !
Tu te rappelles, vieille branche.
Le Dr. Pinder-Schloss
a vraiment trouvé Fester
prisonnier d'un filet à thons
il y a 25 ans,
amnésiaque.
dans le Triangle des Bermudes.
C'est tellement vrai.
Quelle étrange tournure les choses ont prises.
S'il te plait, Oncle Fester.
Pugsley.
Pour la photo.
D'accord, tout le monde,
c'est l'heure de jouer !
Jouer à quoi?
Des pommes dans une bassine?
Des charades?
Mais bien sûr : réveiller les morts.
réveiller les morts!
Tous au cimetière.
Je n'ai jamais joué à ça.
Comment on fait?
Tu as apporté la pelle?
Oncle Fester, viens dans mon équipe.
Non. La mienne.
On te donnera de l'avance--
trois cranes et un bassin.
Mon très cher frère.
Allez.
On se rattrapera.
Debout les morts!
Oncle Atlas, debout.
Allez, Tante LaBorgia,
debout.
Non les enfants.
Il faut creuser.
C'est le meilleur.
Oh, Tish,
que demander de plus?
Gomez...
Cara mia, est-ce vrai?
Oui...mon amour.
Debout, Grand Père Addams.
C'est Halloween.
Les enfants, regardez!
La grand Tante Lavinia!
Elle a été décapitée
par ses propres enfants.